○001164○茉莉愛
●001164●茉莉愛

○001172○「あんっ……んっ、はぁっ……」
●001172●「あんっ……んっ、はぁっ……」

○001264○目の前にさらけ出された豊満な胸に、考えるよりも先に吸い付いていた。
●001264●目の前にさらけ出された豊満な胸に、考えるよりも先に吸い付いていた。

○001656○茉莉愛
●001656●茉莉愛

○001664○「くすっ……清史郎様ったら、夢中になってちゅーちゅーして……ほんとにおっぱい、大好きなんですね……？」
●001664●「くすっ……清史郎様ったら、夢中になってちゅーちゅーして……ほんとにおっぱい、大好きなんですね……？」

○001748○清史郎
●001748●清史郎

○001756○「ご、ごめん……！」
●001756●「ご、ごめん……！」

○001848○くすくすと笑う声で我に返るなり、自分の節操のなさに恥じ入ってしまう。
●001848●くすくすと笑う声で我に返るなり、自分の節操のなさに恥じ入ってしまう。

○001940○我を忘れていきなり、彼女の胸にむしゃぶりつくだなんて……
●001940●我を忘れていきなり、彼女の胸にむしゃぶりつくだなんて……

○002152○茉莉愛
●002152●茉莉愛

○002160○「いいんですよ。わたくしのこと……清史郎様の好きにしてくださって」
●002160●「いいんですよ。わたくしのこと……清史郎様の好きにしてくださって」

○002372○茉莉愛
●002372●茉莉愛

○002380○「おっぱいをお望みなのでしたら……どうか存分に、心ゆくまで味わってください」
●002380●「おっぱいをお望みなのでしたら……どうか存分に、心ゆくまで味わってください」

○002464○清史郎
●002464●清史郎

○002472○「茉莉愛……」
●002472●「茉莉愛……」

○002564○固く握りしめた拳をゆっくりとほどいていくように、ためらいを取り払っていってくれる。
●002564●固く握りしめた拳をゆっくりとほどいていくように、ためらいを取り払っていってくれる。

○002776○茉莉愛
●002776●茉莉愛

○002784○「大好きな清史郎様に喜んでいただける……わたくしにとって、それは何にも勝る喜びです」
●002784●「大好きな清史郎様に喜んでいただける……わたくしにとって、それは何にも勝る喜びです」

○002996○茉莉愛
●002996●茉莉愛

○003004○「ですから、遠慮も我慢も、なーんにも……全部、ないないしてしまいましょう？」
●003004●「ですから、遠慮も我慢も、なーんにも……全部、ないないしてしまいましょう？」

○003088○清史郎
●003088●清史郎

○003096○「……ありがとう、茉莉愛。大好きだ」
●003096●「……ありがとう、茉莉愛。大好きだ」

○003308○茉莉愛
●003308●茉莉愛

○003316○「はいっ……ふふっ。さあ、きてください」
●003316●「はいっ……ふふっ。さあ、きてください」

○003708○茉莉愛
●003708●茉莉愛

○003716○「はぁんっ……！　んふふっ、清史郎様ぁ……っ」
●003716●「はぁんっ……！　んふふっ、清史郎様ぁ……っ」

○003808○ぷっくりとした突起に全力で吸い付き、舌先で感触を楽しむ。
●003808●ぷっくりとした突起に全力で吸い付き、舌先で感触を楽しむ。

○004020○茉莉愛
●004020●茉莉愛

○004028○「はぁぁ……んっ……」
●004028●「はぁぁ……んっ……」

○004120○こうしていると、あらゆるしがらみから解き放たれたような、この世の全てに許されているような……
●004120●こうしていると、あらゆるしがらみから解き放たれたような、この世の全てに許されているような……

○004212○そんなあたたかな安心感で、頭が芯からとろけていく。
●004212●そんなあたたかな安心感で、頭が芯からとろけていく。

○004424○茉莉愛
●004424●茉莉愛

○004432○「んっ……ふふっ、清史郎様ったら、そんなに夢中になって……とっても可愛いです……」
●004432●「んっ……ふふっ、清史郎様ったら、そんなに夢中になって……とっても可愛いです……」

○004644○茉莉愛
●004644●茉莉愛

○004652○「でも、んぅっ……ちゅーちゅーするだけで、いいんですか……？」
●004652●「でも、んぅっ……ちゅーちゅーするだけで、いいんですか……？」

○004864○茉莉愛
●004864●茉莉愛

○004872○「おっぱい、もーっと……好きにしていただいて、いいんですよ……？」
●004872●「おっぱい、もーっと……好きにしていただいて、いいんですよ……？」

○004956○清史郎
●004956●清史郎

○004964○「……っ！」
●004964●「……っ！」

○005356○茉莉愛
●005356●茉莉愛

○005364○「あぁっ……はぁんっ……！」
●005364●「あぁっ……はぁんっ……！」

○005456○茉莉愛の深い愛情に飛び込むように、その胸を両手でわしづかみにする。
●005456●茉莉愛の深い愛情に飛び込むように、その胸を両手でわしづかみにする。

○005668○茉莉愛
●005668●茉莉愛

○005676○「うふふっ。大胆で、男らしくて……とっても格好いいです……あぁっ……」
●005676●「うふふっ。大胆で、男らしくて……とっても格好いいです……あぁっ……」

○005768○二つのたわわに実った果実は、手のひらになんか到底収まりきらない。
●005768●二つのたわわに実った果実は、手のひらになんか到底収まりきらない。

○005860○指先を少し動かすだけでも、むにむにとした柔肉が逃げるように指の隙間からこぼれ出てしまう。
●005860●指先を少し動かすだけでも、むにむにとした柔肉が逃げるように指の隙間からこぼれ出てしまう。

○006072○茉莉愛
●006072●茉莉愛

○006080○「んぅっ……清史郎様、わたくしのおっぱいの揉み心地は、あんっ……い、いかがですか……？」
●006080●「んぅっ……清史郎様、わたくしのおっぱいの揉み心地は、あんっ……い、いかがですか……？」

○006164○清史郎
●006164●清史郎

○006172○「ちゅぅぅぅっ……！！」
●006172●「ちゅぅぅぅっ……！！」

○006384○茉莉愛
●006384●茉莉愛

○006392○「はぁぁんっ……！　んっ、ふふっ……よかったです、喜んでいただけて……っ」
●006392●「はぁぁんっ……！　んっ、ふふっ……よかったです、喜んでいただけて……っ」

○006604○茉莉愛
●006604●茉莉愛

○006612○「はぁっ……んぅっ、おっぱい、わたくしも……っ、あぁっ……！」
●006612●「はぁっ……んぅっ、おっぱい、わたくしも……っ、あぁっ……！」

○006704○ただ目の前の胸に夢中になっているだけで、茉莉愛も熱い吐息を漏らしてくれる。
●006704●ただ目の前の胸に夢中になっているだけで、茉莉愛も熱い吐息を漏らしてくれる。

○007096○茉莉愛
●007096●茉莉愛

○007104○「あぁっ、清史郎様っ……もっともっと、わたくしに甘えてくださっていいんですよっ……」
●007104●「あぁっ、清史郎様っ……もっともっと、わたくしに甘えてくださっていいんですよっ……」

○007316○茉莉愛
●007316●茉莉愛

○007324○「こうして清史郎様を受け止めてあげられることが、わたくしっ……はぁっ、嬉しくて、嬉しくてぇっ……」
●007324●「こうして清史郎様を受け止めてあげられることが、わたくしっ……はぁっ、嬉しくて、嬉しくてぇっ……」

○007536○茉莉愛
●007536●茉莉愛

○007544○「幸せすぎて、たまらないのです……っ」
●007544●「幸せすぎて、たまらないのです……っ」

○007636○茉莉愛の喜びを表すかのように、愛液がねっとりと糸を引いて垂れ落ちてきている。
●007636●茉莉愛の喜びを表すかのように、愛液がねっとりと糸を引いて垂れ落ちてきている。

○007728○そのいやらしくも温かなぬくもりが、彼女の喜びの大きさをありありと教えてくれていた。
●007728●そのいやらしくも温かなぬくもりが、彼女の喜びの大きさをありありと教えてくれていた。

○007940○茉莉愛
●007940●茉莉愛

○007948○「んっ、清史郎様っ……おっぱい、お味の方はいかがですか……？」
●007948●「んっ、清史郎様っ……おっぱい、お味の方はいかがですか……？」

○008032○清史郎
●008032●清史郎

○008040○「そんなの……」
●008040●「そんなの……」

○008132○かすかな汗の味に、風呂上がりの茉莉愛の身体からふわりと香る、ミルクのように甘い匂いが合わさっていて。
●008132●かすかな汗の味に、風呂上がりの茉莉愛の身体からふわりと香る、ミルクのように甘い匂いが合わさっていて。

○008216○清史郎
●008216●清史郎

○008224○「最っ高……」
●008224●「最っ高……」

○008316○そうとしか言いようがない。
●008316●そうとしか言いようがない。

○008528○茉莉愛
●008528●茉莉愛

○008536○「ああ、よかったぁ……でも、ふふっ……これでミルクも出せたなら、もっと喜んでいただけたのに」
●008536●「ああ、よかったぁ……でも、ふふっ……これでミルクも出せたなら、もっと喜んでいただけたのに」

○008620○清史郎
●008620●清史郎

○008628○「茉莉愛の……みるく……？」
●008628●「茉莉愛の……みるく……？」

○009020○茉莉愛
●009020●茉莉愛

○009028○「至らず申し訳ありません……」
●009028●「至らず申し訳ありません……」

○009112○清史郎
●009112●清史郎

○009120○「い、いや……謝るようなことじゃ……」
●009120●「い、いや……謝るようなことじゃ……」

○009212○しかしそれはそれとして、やはり想像はしてしまう。
●009212●しかしそれはそれとして、やはり想像はしてしまう。

○009304○いや……今でも案外、頑張って吸ったり搾ったりすれば出てくるんじゃないか。
●009304●いや……今でも案外、頑張って吸ったり搾ったりすれば出てくるんじゃないか。

○009516○茉莉愛
●009516●茉莉愛

○009524○「清史郎様……？」
●009524●「清史郎様……？」

○009616○そう思えてしまうくらいには、茉莉愛の胸はあまりにも母性に満ち満ちていて。
●009616●そう思えてしまうくらいには、茉莉愛の胸はあまりにも母性に満ち満ちていて。

○009700○清史郎
●009700●清史郎

○009708○「茉莉愛……もっと強くしてみてもいい？」
●009708●「茉莉愛……もっと強くしてみてもいい？」

○009920○茉莉愛
●009920●茉莉愛

○009928○「っ……清史郎様……！」
●009928●「っ……清史郎様……！」

○010020○うっかり口をついて出たお願いに、茉莉愛が目を輝かせる。
●010020●うっかり口をついて出たお願いに、茉莉愛が目を輝かせる。

○010232○茉莉愛
●010232●茉莉愛

○010240○「はい、喜んで……っ！　ぜひ、ぜひにっ！　お願いしますっ……！」
●010240●「はい、喜んで……っ！　ぜひ、ぜひにっ！　お願いしますっ……！」

○010324○清史郎
●010324●清史郎

○010332○「そ、そうか。じゃあ……」
●010332●「そ、そうか。じゃあ……」

○010424○こうも嬉しそうにされては、全力でのぞむ他ない。
●010424●こうも嬉しそうにされては、全力でのぞむ他ない。

○011028○清史郎
●011028●清史郎

○011036○「っ……ぢゅぅぅぅぅっっ！！」
●011036●「っ……ぢゅぅぅぅぅっっ！！」

○011248○茉莉愛
●011248●茉莉愛

○011256○「はぁぁぁんっっ！？」
●011256●「はぁぁぁんっっ！？」

○011348○思いきり乳首を吸った瞬間、茉莉愛の身体が大きく跳ねた。
●011348●思いきり乳首を吸った瞬間、茉莉愛の身体が大きく跳ねた。

○011440○目と鼻の先でダイナミックに揺れる胸に、離すものかとしゃぶりつく。
●011440●目と鼻の先でダイナミックに揺れる胸に、離すものかとしゃぶりつく。

○011832○茉莉愛
●011832●茉莉愛

○011840○「ご、ごめんなさいっ……！　わたくしったら、ああぁっ……な、なんてはしたない声をっ……！」
●011840●「ご、ごめんなさいっ……！　わたくしったら、ああぁっ……な、なんてはしたない声をっ……！」

○011924○清史郎
●011924●清史郎

○011932○「いいんだ、その方が俺も嬉しいから……っ」
●011932●「いいんだ、その方が俺も嬉しいから……っ」

○012144○茉莉愛
●012144●茉莉愛

○012152○「き、清史郎様ぁっ……！　でもっ、でもでもぉっ……！」
●012152●「き、清史郎様ぁっ……！　でもっ、でもでもぉっ……！」

○012244○よほど恥ずかしかったのか、茉莉愛はイヤイヤと身をよじる。
●012244●よほど恥ずかしかったのか、茉莉愛はイヤイヤと身をよじる。

○012336○その度にたぷたぷと揺れる胸を、決して痛くはしないように強く揉みしだく。
●012336●その度にたぷたぷと揺れる胸を、決して痛くはしないように強く揉みしだく。

○012728○茉莉愛
●012728●茉莉愛

○012736○「んぅぅぅんっ！？　あっ、あぁっ、おっぱい、そんなに搾ったらぁっ……！」
●012736●「んぅぅぅんっ！？　あっ、あぁっ、おっぱい、そんなに搾ったらぁっ……！」

○012828○刺激すればするほど、母乳は出ずとも茉莉愛の秘部から愛液が滴り落ちてくる。
●012828●刺激すればするほど、母乳は出ずとも茉莉愛の秘部から愛液が滴り落ちてくる。

○012920○羞恥に染まった声を上げて快感を垂れ流す彼女が、愛おしくて仕方がない。
●012920●羞恥に染まった声を上げて快感を垂れ流す彼女が、愛おしくて仕方がない。

○013004○清史郎
●013004●清史郎

○013012○「茉莉愛の可愛い声、もっと聞きたい」
●013012●「茉莉愛の可愛い声、もっと聞きたい」

○013224○茉莉愛
●013224●茉莉愛

○013232○「あぁぁっ……そんなっ……そんなぁっ……！　清史郎様ぁっ……！」
●013232●「あぁぁっ……そんなっ……そんなぁっ……！　清史郎様ぁっ……！」

○013316○清史郎
●013316●清史郎

○013324○「だめか……？」
●013324●「だめか……？」

○013416○ワガママかもしれないが、生憎と今の俺は甘えることに全力だ。
●013416●ワガママかもしれないが、生憎と今の俺は甘えることに全力だ。

○013628○茉莉愛
●013628●茉莉愛

○013636○「うぅっ……わかりましたっ……清史郎様が、あんっ……お望みでしたら……」
●013636●「うぅっ……わかりましたっ……清史郎様が、あんっ……お望みでしたら……」

○013720○清史郎
●013720●清史郎

○013728○「ありがとう、茉莉愛……！」
●013728●「ありがとう、茉莉愛……！」

○013940○茉莉愛
●013940●茉莉愛

○013948○「はぁっ、そんなに嬉しそうにされてしまったらっ……ふふっ、わたくし、何でも聞いてあげてしまいますっ……」
●013948●「はぁっ、そんなに嬉しそうにされてしまったらっ……ふふっ、わたくし、何でも聞いてあげてしまいますっ……」

○014040○受け入れてもらえる喜びを伝えたくて、音を立てて乳首を吸い立てる。
●014040●受け入れてもらえる喜びを伝えたくて、音を立てて乳首を吸い立てる。

○014432○茉莉愛
●014432●茉莉愛

○014440○「んぁぁっ……！　はぁっ、おっぱいちゅーちゅー、すごいですぅっ……！　んぅぅっ……！」
●014440●「んぁぁっ……！　はぁっ、おっぱいちゅーちゅー、すごいですぅっ……！　んぅぅっ……！」

○014652○茉莉愛
●014652●茉莉愛

○014660○「一生懸命、おしゃぶりしててっ……あぁっ、清史郎様、えらいですっ……！　すごいぃっ……！」
●014660●「一生懸命、おしゃぶりしててっ……あぁっ、清史郎様、えらいですっ……！　すごいぃっ……！」

○014752○胸を吸っているだけで、茉莉愛がたくさん褒めてくれる。
●014752●胸を吸っているだけで、茉莉愛がたくさん褒めてくれる。

○014844○それが嬉しくて、ひたすら夢中で乳首をしゃぶる。
●014844●それが嬉しくて、ひたすら夢中で乳首をしゃぶる。

○015056○茉莉愛
●015056●茉莉愛

○015064○「あぁっ、可愛くてっ……赤ちゃんみたいなのに、力強くてぇっ……！　とってもエッチで、ご立派ですっ……！」
●015064●「あぁっ、可愛くてっ……赤ちゃんみたいなのに、力強くてぇっ……！　とってもエッチで、ご立派ですっ……！」

○015276○茉莉愛
●015276●茉莉愛

○015284○「エッチな赤ちゃんっ……！　おっぱい吸ってぇ……！　いっぱいちゅーちゅーって、してくださいぃっ……！」
●015284●「エッチな赤ちゃんっ……！　おっぱい吸ってぇ……！　いっぱいちゅーちゅーって、してくださいぃっ……！」

○015376○口の中でぷっくりと勃起している乳首を、吸うだけでなく舌でなめ回してみる。
●015376●口の中でぷっくりと勃起している乳首を、吸うだけでなく舌でなめ回してみる。

○015768○茉莉愛
●015768●茉莉愛

○015776○「ひぁぁんっ！？　んぁぁっ、ちくびっ、ちくびぃぃっ……！」
●015776●「ひぁぁんっ！？　んぁぁっ、ちくびっ、ちくびぃぃっ……！」

○015868○吸われすぎて敏感になっていたのだろう乳首を刺激されて、一際艶っぽい声が飛び出した。
●015868●吸われすぎて敏感になっていたのだろう乳首を刺激されて、一際艶っぽい声が飛び出した。

○016080○茉莉愛
●016080●茉莉愛

○016088○「こんなにっ、あぁあっ……！　すごいですっ、おっぱいこんなにっ、気持ち良くしてくれてぇっ……！」
●016088●「こんなにっ、あぁあっ……！　すごいですっ、おっぱいこんなにっ、気持ち良くしてくれてぇっ……！」

○016180○嬉しい。もっともっと褒めてほしい。
●016180●嬉しい。もっともっと褒めてほしい。

○016272○そんな思いで、手からこぼれそうになる乳房を一生懸命に揉みしだく。
●016272●そんな思いで、手からこぼれそうになる乳房を一生懸命に揉みしだく。

○016484○茉莉愛
●016484●茉莉愛

○016492○「んぅっ、んぅぅぅっ！　きもひぃれすっ、清史郎様ぁ！」
●016492●「んぅっ、んぅぅぅっ！　きもひぃれすっ、清史郎様ぁ！」

○016584○吸って揉んで、満たされる。
●016584●吸って揉んで、満たされる。

○016676○そう、確かに今、満たされている。
●016676●そう、確かに今、満たされている。

○016768○そのはずなのに、同時にどこかムズムズするような気持ちも湧き上がってきてしまう。
●016768●そのはずなのに、同時にどこかムズムズするような気持ちも湧き上がってきてしまう。

○017500○茉莉愛
●017500●茉莉愛

○017508○「はぁっ、清史郎様っ……また我慢、なさっていませんか……？」
●017508●「はぁっ、清史郎様っ……また我慢、なさっていませんか……？」

○017600○自分でも理解しきれていないこのもどかしさを、茉莉愛が敏感に察してくれる。
●017600●自分でも理解しきれていないこのもどかしさを、茉莉愛が敏感に察してくれる。

○017812○茉莉愛
●017812●茉莉愛

○017820○「大丈夫です、そんなに困った顔をしないで……」
●017820●「大丈夫です、そんなに困った顔をしないで……」

○018236○茉莉愛
●018236●茉莉愛

○018244○「清史郎様、ご自分のおちんちんをご覧になってください……」
●018244●「清史郎様、ご自分のおちんちんをご覧になってください……」

○018328○清史郎
●018328●清史郎

○018336○「っ……？」
●018336●「っ……？」

○018428○言われて目を向けると、股間がはち切れそうなほどに勃起していて。
●018428●言われて目を向けると、股間がはち切れそうなほどに勃起していて。

○018640○茉莉愛
●018640●茉莉愛

○018648○「おちんちん、苦しいのでしょう……？」
●018648●「おちんちん、苦しいのでしょう……？」

○018860○茉莉愛
●018860●茉莉愛

○018868○「うふふっ……おっぱいにたくさん甘えて、元気になっちゃったんですね……」
●018868●「うふふっ……おっぱいにたくさん甘えて、元気になっちゃったんですね……」

○018960○どうやらそんな単純なことにも気づかないほど、頭が溶けてしまっていたらしい。
●018960●どうやらそんな単純なことにも気づかないほど、頭が溶けてしまっていたらしい。

○019044○清史郎
●019044●清史郎

○019052○「ま、茉莉愛……俺……」
●019052●「ま、茉莉愛……俺……」

○019468○茉莉愛
●019468●茉莉愛

○019476○「はい……清史郎様がお望みなのであれば……」
●019476●「はい……清史郎様がお望みなのであれば……」

○019688○茉莉愛
●019688●茉莉愛

○019696○「……いいえ、違いますね」
●019696●「……いいえ、違いますね」

○019908○茉莉愛
●019908●茉莉愛

○019916○「わたくしも、清史郎様のおちんちんを……入れていただきたいです」
●019916●「わたくしも、清史郎様のおちんちんを……入れていただきたいです」

○020000○清史郎
●020000●清史郎

○020008○「茉莉愛……」
●020008●「茉莉愛……」

○020220○茉莉愛
●020220●茉莉愛

○020228○「清史郎様……お願いします……」
●020228●「清史郎様……お願いします……」

○020440○茉莉愛
●020440●茉莉愛

○020448○「わたくしのおまんこに……どうか……」
●020448●「わたくしのおまんこに……どうか……」

○021156○茉莉愛
●021156●茉莉愛

○021164○「あぁっ……清史郎様ぁ……！」
●021164●「あぁっ……清史郎様ぁ……！」

○021256○溢れる衝動につき動かされて、茉莉愛の身体をきつく乱暴に抱きしめる。
●021256●溢れる衝動につき動かされて、茉莉愛の身体をきつく乱暴に抱きしめる。

○021340○清史郎
●021340●清史郎

○021348○「はぁっ、はぁっ……茉莉愛っ……茉莉愛ぁっ……！」
●021348●「はぁっ、はぁっ……茉莉愛っ……茉莉愛ぁっ……！」

○021440○きっと今の自分は冷静じゃない。
●021440●きっと今の自分は冷静じゃない。

○021532○茉莉愛の胸に甘やかされて、自分の中の未熟でワガママな子どもの部分が出てきてしまっているのかもしれない。
●021532●茉莉愛の胸に甘やかされて、自分の中の未熟でワガママな子どもの部分が出てきてしまっているのかもしれない。

○021744○茉莉愛
●021744●茉莉愛

○021752○「はいっ……わたくしは、ここにいます……清史郎様っ……！」
●021752●「はいっ……わたくしは、ここにいます……清史郎様っ……！」

○021844○そんな自分をも、茉莉愛は優しく包み込んでくれて。
●021844●そんな自分をも、茉莉愛は優しく包み込んでくれて。

○021936○はち切れそうな性欲を、その身体であたたかく受け止めようとしてくれている。
●021936●はち切れそうな性欲を、その身体であたたかく受け止めようとしてくれている。

○022148○茉莉愛
●022148●茉莉愛

○022156○「何も遠慮はいりませんし……準備だって、不要ですよ……？」
●022156●「何も遠慮はいりませんし……準備だって、不要ですよ……？」

○022368○茉莉愛
●022368●茉莉愛

○022376○「清史郎様のおかげで、わたくしのおまんこはもう……」
●022376●「清史郎様のおかげで、わたくしのおまんこはもう……」

○022468○この期に及んで、どこまでも気遣ってくれる彼女が愛おしくてたまらない。
●022468●この期に及んで、どこまでも気遣ってくれる彼女が愛おしくてたまらない。

○022560○一秒でも早く繋がりたくて、ぬるぬるの膣口にペニスを触れ合わせる。
●022560●一秒でも早く繋がりたくて、ぬるぬるの膣口にペニスを触れ合わせる。

○022644○清史郎
●022644●清史郎

○022652○「茉莉愛……」
●022652●「茉莉愛……」

○022864○茉莉愛
●022864●茉莉愛

○022872○「はい。清史郎様……わたくしの膣内に……」
●022872●「はい。清史郎様……わたくしの膣内に……」

○023264○茉莉愛
●023264●茉莉愛

○023272○「あっ……あぁっ、あああっ……！！」
●023272●「あっ……あぁっ、あああっ……！！」

○023364○一切の抵抗なく、ずぶずぶとペニスが膣肉の中に沈み込んでいく。
●023364●一切の抵抗なく、ずぶずぶとペニスが膣肉の中に沈み込んでいく。

○023576○茉莉愛
●023576●茉莉愛

○023584○「うあっ、はぁっ……清史郎様が、入ってぇ……あ、あぁぁんっ……！　」
●023584●「うあっ、はぁっ……清史郎様が、入ってぇ……あ、あぁぁんっ……！　」

○023668○清史郎
●023668●清史郎

○023676○「くぅっ……！」
●023676●「くぅっ……！」

○023768○あっという間に根元まで咥え込まれて、ペニスの全てが茉莉愛のぬくもりで包まれる。
●023768●あっという間に根元まで咥え込まれて、ペニスの全てが茉莉愛のぬくもりで包まれる。

○023980○茉莉愛
●023980●茉莉愛

○023988○「はっ、はひっ……ぁあっ……」
●023988●「はっ、はひっ……ぁあっ……」

○024080○荒い呼吸に合わせて、膣壁がひくひくと収縮してペニスを締め付けてくるのを感じる。
●024080●荒い呼吸に合わせて、膣壁がひくひくと収縮してペニスを締め付けてくるのを感じる。

○024172○入れているだけでも射精しそうなほどの心地よさに、背筋がぞくぞくと震えだす。
●024172●入れているだけでも射精しそうなほどの心地よさに、背筋がぞくぞくと震えだす。

○024384○茉莉愛
●024384●茉莉愛

○024392○「ど、どうしましょう……これで動いていただいたら、わたくし……」
●024392●「ど、どうしましょう……これで動いていただいたら、わたくし……」

○024604○茉莉愛
●024604●茉莉愛

○024612○「おかしくなってしまいそうです……」
●024612●「おかしくなってしまいそうです……」

○024696○清史郎
●024696●清史郎

○024704○「……俺も」
●024704●「……俺も」

○024916○茉莉愛
●024916●茉莉愛

○024924○「清史郎様……なら、わたくしたち二人一緒に……っ」
●024924●「清史郎様……なら、わたくしたち二人一緒に……っ」

○025008○清史郎
●025008●清史郎

○025016○「ああっ……」
●025016●「ああっ……」

○025108○互いに全てをさらけ出す気持ちを込めて、頷き合う。
●025108●互いに全てをさらけ出す気持ちを込めて、頷き合う。

○025200○下半身にぐっと力を入れると、膣口あたりまでペニスをぐっと引き抜いた。
●025200●下半身にぐっと力を入れると、膣口あたりまでペニスをぐっと引き抜いた。

○025592○茉莉愛
●025592●茉莉愛

○025600○「んぅっ……くぅぅんっ……！」
●025600●「んぅっ……くぅぅんっ……！」

○025692○とろとろの膣内から、ぶちゅりと音を立てて大量の愛液があふれ出す。
●025692●とろとろの膣内から、ぶちゅりと音を立てて大量の愛液があふれ出す。

○025784○それを押し戻すようにゆっくりと、ペニスをもう一度奥へと進めていく。
●025784●それを押し戻すようにゆっくりと、ペニスをもう一度奥へと進めていく。

○025996○茉莉愛
●025996●茉莉愛

○026004○「ああっ……うっ、ふぅっ……んぅぅっ……！」
●026004●「ああっ……うっ、ふぅっ……んぅぅっ……！」

○026216○茉莉愛
●026216●茉莉愛

○026224○「はぁぁっ……そんな、あ、あぁぁっ……！　焦らすみたいにぃっ……！」
●026224●「はぁぁっ……そんな、あ、あぁぁっ……！　焦らすみたいにぃっ……！」

○026308○清史郎
●026308●清史郎

○026316○「ごめん、でもっ……！」
●026316●「ごめん、でもっ……！」

○026408○ペニスが膣壁と擦れるだけで、腰が砕けそうなほどの快感が駆け抜けていく。
●026408●ペニスが膣壁と擦れるだけで、腰が砕けそうなほどの快感が駆け抜けていく。

○026500○敏感になっているペニスには刺激が強すぎて、どうしても動きがぎこちなくなってしまう。
●026500●敏感になっているペニスには刺激が強すぎて、どうしても動きがぎこちなくなってしまう。

○026712○茉莉愛
●026712●茉莉愛

○026720○「んぅぅんっ……き、清史郎様ぁっ……！　これ、切なすぎてぇ……！　あぁっ、おまんこがぁっ……！」
●026720●「んぅぅんっ……き、清史郎様ぁっ……！　これ、切なすぎてぇ……！　あぁっ、おまんこがぁっ……！」

○026932○茉莉愛
●026932●茉莉愛

○026940○「お願いですから、激しくっ……！　わたくしのおまんこ、壊れるくらいに激しくぅっ……！」
●026940●「お願いですから、激しくっ……！　わたくしのおまんこ、壊れるくらいに激しくぅっ……！」

○027032○愛しい彼女が切なそうに懇願する声が、残されていたわずかばかりの理性を削ぎ落としていく。
●027032●愛しい彼女が切なそうに懇願する声が、残されていたわずかばかりの理性を削ぎ落としていく。

○027244○茉莉愛
●027244●茉莉愛

○027252○「清史郎様ぁ……！」
●027252●「清史郎様ぁ……！」

○027464○茉莉愛
●027464●茉莉愛

○027472○「わたくしのこと、めちゃくちゃにしてくださいっ……！　清史郎様の、たくましいおちんちんでぇっ……！」
●027472●「わたくしのこと、めちゃくちゃにしてくださいっ……！　清史郎様の、たくましいおちんちんでぇっ……！」

○028204○茉莉愛
●028204●茉莉愛

○028212○「んはぁぁぁぁっ！？」
●028212●「んはぁぁぁぁっ！？」

○028304○頭のどこかで何かが壊れる音がして、気づけば勢いよく腰を突き出していた。
●028304●頭のどこかで何かが壊れる音がして、気づけば勢いよく腰を突き出していた。

○028516○茉莉愛
●028516●茉莉愛

○028524○「あ、あぁっ、すごっ……しゅごいぃぃっ……！」
●028524●「あ、あぁっ、すごっ……しゅごいぃぃっ……！」

○028616○一気にペニスで貫かれた茉莉愛の身体が、腕の中で悦びに打ち震えている。
●028616●一気にペニスで貫かれた茉莉愛の身体が、腕の中で悦びに打ち震えている。

○028828○茉莉愛
●028828●茉莉愛

○028836○「おまんこの奥まで、ずんってきてぇ……はぁっ、あ、んぅぅっ……！」
●028836●「おまんこの奥まで、ずんってきてぇ……はぁっ、あ、んぅぅっ……！」

○028928○快感に頭が真っ白になって、自分が息をするのも忘れていたことに気づく。
●028928●快感に頭が真っ白になって、自分が息をするのも忘れていたことに気づく。

○029020○それでも思考がクリアになることはなく、頭の中は今の凄まじい快楽一色に塗りつぶされてしまっている。
●029020●それでも思考がクリアになることはなく、頭の中は今の凄まじい快楽一色に塗りつぶされてしまっている。

○029436○茉莉愛
●029436●茉莉愛

○029444○「あぁんっ！？　あぁっ、ひっ、んっくぅぅぅっ……！？」
●029444●「あぁんっ！？　あぁっ、ひっ、んっくぅぅぅっ……！？」

○029536○この快楽を共有して、二人でどこまでも気持ち良くなってしまいたい。
●029536●この快楽を共有して、二人でどこまでも気持ち良くなってしまいたい。

○029628○そんな本能的な衝動に従って、がむしゃらにぶつけるような抽挿を繰り返す。
●029628●そんな本能的な衝動に従って、がむしゃらにぶつけるような抽挿を繰り返す。

○029840○茉莉愛
●029840●茉莉愛

○029848○「こ、こんなぁっ……！　うあっ、んひぃっ！？　きっ、きもち、よすぎますぅぅっ！」
●029848●「こ、こんなぁっ……！　うあっ、んひぃっ！？　きっ、きもち、よすぎますぅぅっ！」

○030060○茉莉愛
●030060●茉莉愛

○030068○「おちんちんずぼずぼってぇ！　おぉっ、おまんこの中、暴れ回ってぇ……っ！」
●030068●「おちんちんずぼずぼってぇ！　おぉっ、おまんこの中、暴れ回ってぇ……っ！」

○030160○勢いあまって突き込む角度が少しくらいズレたところで、何も問題にならない。
●030160●勢いあまって突き込む角度が少しくらいズレたところで、何も問題にならない。

○030252○むしろ油断していた側の膣壁を刺激することで、茉莉愛はより一層甲高い嬌声をあげてくれる。
●030252●むしろ油断していた側の膣壁を刺激することで、茉莉愛はより一層甲高い嬌声をあげてくれる。

○030464○茉莉愛
●030464●茉莉愛

○030472○「あっ、はぁんっ、んぁぁっ！　ひぅっ、んぅっ、おまんこ、全部っ……おっ、奥まで全部ぅ、きもちいぃぃっ……！」
●030472●「あっ、はぁんっ、んぁぁっ！　ひぅっ、んぅっ、おまんこ、全部っ……おっ、奥まで全部ぅ、きもちいぃぃっ……！」

○030684○茉莉愛
●030684●茉莉愛

○030692○「ごりごりってぇ！　あぅっ、んぐっ、っはぁ……っ！　おちんちんくるうぅぅっ……！」
●030692●「ごりごりってぇ！　あぅっ、んぐっ、っはぁ……っ！　おちんちんくるうぅぅっ……！」

○030784○どれだけメチャクチャなピストンをしても受け入れてくれる茉莉愛の膣内にも、あたたかな母性を感じずにはいられない。
●030784●どれだけメチャクチャなピストンをしても受け入れてくれる茉莉愛の膣内にも、あたたかな母性を感じずにはいられない。

○030876○からみつく膣ひだの包容力から快楽を得ることが、いっそ背徳的だとすら思えてしまう。
●030876●からみつく膣ひだの包容力から快楽を得ることが、いっそ背徳的だとすら思えてしまう。

○031088○茉莉愛
●031088●茉莉愛

○031096○「あぁっ、んぅっ、好きなだけっ、おちんちんずぼずぼしてぇっ！　ぜんぶっ、ぜんぶぅ、わたくしにぃっ……！」
●031096●「あぁっ、んぅっ、好きなだけっ、おちんちんずぼずぼしてぇっ！　ぜんぶっ、ぜんぶぅ、わたくしにぃっ……！」

○031308○茉莉愛
●031308●茉莉愛

○031316○「好きなように、あぁっ、せっくすっ、ワガママにぃっ……！　ワガママなセックスっ、してくださいぃっ……！」
●031316●「好きなように、あぁっ、せっくすっ、ワガママにぃっ……！　ワガママなセックスっ、してくださいぃっ……！」

○031408○二人一緒におかしくなると言ったからには、遠慮なんてしていられない。
●031408●二人一緒におかしくなると言ったからには、遠慮なんてしていられない。

○031500○茉莉愛の言葉に思いきり甘えて、とろとろの膣内を貪るようにかき回し続ける。
●031500●茉莉愛の言葉に思いきり甘えて、とろとろの膣内を貪るようにかき回し続ける。

○032208○茉莉愛
●032208●茉莉愛

○032216○「んぅっ、うぅっ、んくぅっ……！　おまんこぢゅぽぢゅぽ、きもちいれすぅっ……！」
●032216●「んぅっ、うぅっ、んくぅっ……！　おまんこぢゅぽぢゅぽ、きもちいれすぅっ……！」

○032428○茉莉愛
●032428●茉莉愛

○032436○「んあぁっ、え、えっちな音っ、いやらしい音ぉっ……！　わたくしのおまんこからっ、ぐちゅぐちゅってぇ……！」
●032436●「んあぁっ、え、えっちな音っ、いやらしい音ぉっ……！　わたくしのおまんこからっ、ぐちゅぐちゅってぇ……！」

○032528○愛液と先走りとが混ざり合った体液で、茉莉愛の秘部はお漏らししたかのようにぐっしょりと濡れている。
●032528●愛液と先走りとが混ざり合った体液で、茉莉愛の秘部はお漏らししたかのようにぐっしょりと濡れている。

○032620○そこから響く粘ついた水音は大きくなる一方で、彼女の快感の程を教えてくれていた。
●032620●そこから響く粘ついた水音は大きくなる一方で、彼女の快感の程を教えてくれていた。

○032832○茉莉愛
●032832●茉莉愛

○032840○「あぁっ、清史郎様っ……！　その動き方、エッチですっ……！　ぜったい、わざとおっきな音立ててるぅっ……！」
●032840●「あぁっ、清史郎様っ……！　その動き方、エッチですっ……！　ぜったい、わざとおっきな音立ててるぅっ……！」

○033052○茉莉愛
●033052●茉莉愛

○033060○「やぁっ、やぁんっ……！　はっ、恥ずかしいですっ……！」
●033060●「やぁっ、やぁんっ……！　はっ、恥ずかしいですっ……！」

○033144○清史郎
●033144●清史郎

○033152○「でもさ、おまんこからエッチな音がして……」
●033152●「でもさ、おまんこからエッチな音がして……」

○033236○清史郎
●033236●清史郎

○033244○「やっぱり……茉莉愛、興奮してるよな……？」
●033244●「やっぱり……茉莉愛、興奮してるよな……？」

○033456○茉莉愛
●033456●茉莉愛

○033464○「はぅぅ……！　ひっ、はっ、あ、あぁぁあっ……！」
●033464●「はぅぅ……！　ひっ、はっ、あ、あぁぁあっ……！」

○033556○腕の中で、茉莉愛の身体がぶるると身震いする。
●033556●腕の中で、茉莉愛の身体がぶるると身震いする。

○033648○この様子だと、水音どころか俺の言葉にまで興奮してしまうらしい。
●033648●この様子だと、水音どころか俺の言葉にまで興奮してしまうらしい。

○033860○茉莉愛
●033860●茉莉愛

○033868○「ああぁっ……！　ご、ごめんなさいっ……！　い、いやらしくてっ……んぅっ、え、えっちなわたくしでぇ……！」
●033868●「ああぁっ……！　ご、ごめんなさいっ……！　い、いやらしくてっ……んぅっ、え、えっちなわたくしでぇ……！」

○033952○清史郎
●033952●清史郎

○033960○「いいんだ。むしろ嬉しいよ」
●033960●「いいんだ。むしろ嬉しいよ」

○034052○恥じらう茉莉愛が可愛すぎて、なのにとてつもなくいやらしくて。
●034052●恥じらう茉莉愛が可愛すぎて、なのにとてつもなくいやらしくて。

○034444○茉莉愛
●034444●茉莉愛

○034452○「き、清史郎様……？　あのっ……あ、あぁっ……！？」
●034452●「き、清史郎様……？　あのっ……あ、あぁっ……！？」

○034544○むくむくと膨らむ感情と共に、ペニスが張り裂けそうなほどに膨張していく。
●034544●むくむくと膨らむ感情と共に、ペニスが張り裂けそうなほどに膨張していく。

○034756○茉莉愛
●034756●茉莉愛

○034764○「んぐぅっ……！　お、おちんちん、またおっきくなってぇ……っ！？」
●034764●「んぐぅっ……！　お、おちんちん、またおっきくなってぇ……っ！？」

○034856○限界まで勃起したペニスが、膣壁をみちみちと押し広げていく。
●034856●限界まで勃起したペニスが、膣壁をみちみちと押し広げていく。

○034948○それでも不思議と窮屈さは感じずに、茉莉愛の膣内はどこまでも優しくあたたかいままで。
●034948●それでも不思議と窮屈さは感じずに、茉莉愛の膣内はどこまでも優しくあたたかいままで。

○035032○清史郎
●035032●清史郎

○035040○「……好きだ、茉莉愛っ……！」
●035040●「……好きだ、茉莉愛っ……！」

○035772○茉莉愛
●035772●茉莉愛

○035780○「んぁぁぁああっっ！？」
●035780●「んぁぁぁああっっ！？」

○035872○こみ上げる劣情と愛情とを同時に乗せて、がむしゃらな抽挿を再開させる。
●035872●こみ上げる劣情と愛情とを同時に乗せて、がむしゃらな抽挿を再開させる。

○036084○茉莉愛
●036084●茉莉愛

○036092○「あっ、あぁっ、うぅぅんっ……！　またっ、あぁっ、またぁっ……！　いぃっ、いっ、いきなりぃっ……！」
●036092●「あっ、あぁっ、うぅぅんっ……！　またっ、あぁっ、またぁっ……！　いぃっ、いっ、いきなりぃっ……！」

○036184○不意打ち気味に突かれた膣内が驚いたように収縮して、ペニスに心地よい刺激が流れ込む。
●036184●不意打ち気味に突かれた膣内が驚いたように収縮して、ペニスに心地よい刺激が流れ込む。

○036268○清史郎
●036268●清史郎

○036276○「くぅっ……！」
●036276●「くぅっ……！」

○036488○茉莉愛
●036488●茉莉愛

○036496○「き、清史郎様ぁっ……！　はぁっ、はげ、しっ……！　ひっ、ひぐっ、んぅぅぅ〜〜〜っ！」
●036496●「き、清史郎様ぁっ……！　はぁっ、はげ、しっ……！　ひっ、ひぐっ、んぅぅぅ〜〜〜っ！」

○036580○清史郎
●036580●清史郎

○036588○「茉莉愛っ……茉莉愛っ……！」
●036588●「茉莉愛っ……茉莉愛っ……！」

○036680○狭まった膣壁をかき分けて、膣口と膣奥とを最速で往復する。
●036680●狭まった膣壁をかき分けて、膣口と膣奥とを最速で往復する。

○036772○奥まで一気に打ち付ける度に、溢れ出す愛液が太ももを濡らし、パンパンと肌がぶつかる音も大きくなっていく。
●036772●奥まで一気に打ち付ける度に、溢れ出す愛液が太ももを濡らし、パンパンと肌がぶつかる音も大きくなっていく。

○036984○茉莉愛
●036984●茉莉愛

○036992○「うあっ、あ、あぁっ、ひぁぁっ！　おしりっ、おひりぃぃっ！」
●036992●「うあっ、あ、あぁっ、ひぁぁっ！　おしりっ、おひりぃぃっ！」

○037084○お尻をたたかれるような衝撃も、茉莉愛の快感を後押ししているらしい。
●037084●お尻をたたかれるような衝撃も、茉莉愛の快感を後押ししているらしい。

○037176○ならばと、下半身ごとぶつけるように腰を突き出していく。
●037176●ならばと、下半身ごとぶつけるように腰を突き出していく。

○037908○茉莉愛
●037908●茉莉愛

○037916○「あぁぁあぁーーっ！？」
●037916●「あぁぁあぁーーっ！？」

○038008○乱暴なピストンを受け止めるお尻が、リズミカルに弾んで震える。
●038008●乱暴なピストンを受け止めるお尻が、リズミカルに弾んで震える。

○038100○圧倒的な包容力に全力で甘えにいく、どうしようもなくワガママなセックスだ。
●038100●圧倒的な包容力に全力で甘えにいく、どうしようもなくワガママなセックスだ。

○038312○茉莉愛
●038312●茉莉愛

○038320○「はっ、はぁっ……あ、うあぁっ……！　んっ、き、清史郎様ぁ……っ」
●038320●「はっ、はぁっ……あ、うあぁっ……！　んっ、き、清史郎様ぁ……っ」

○038412○決して優しくはないやり方なのに、茉莉愛の喘ぎ声にはうっとりとした吐息が混ざっている。
●038412●決して優しくはないやり方なのに、茉莉愛の喘ぎ声にはうっとりとした吐息が混ざっている。

○038496○清史郎
●038496●清史郎

○038504○「茉莉愛っ……これ、気持ちいいんだ……っ？」
●038504●「茉莉愛っ……これ、気持ちいいんだ……っ？」

○038716○茉莉愛
●038716●茉莉愛

○038724○「はひっ、ひぃっ、い、き、きもちいいれすっ……！」
●038724●「はひっ、ひぃっ、い、き、きもちいいれすっ……！」

○038936○茉莉愛
●038936●茉莉愛

○038944○「清史郎様のこと、こんなにもぉっ……！　うっ、受け止めてあげられてぇっ……！」
●038944●「清史郎様のこと、こんなにもぉっ……！　うっ、受け止めてあげられてぇっ……！」

○039156○茉莉愛
●039156●茉莉愛

○039164○「うぅっ、うれしくてっ……幸せでっ、あぁぁっ、はぁんっ！　いっ、イってしまいそうれすぅっ……！」
●039164●「うぅっ、うれしくてっ……幸せでっ、あぁぁっ、はぁんっ！　いっ、イってしまいそうれすぅっ……！」

○039248○清史郎
●039248●清史郎

○039256○「っ……！」
●039256●「っ……！」

○039348○茉莉愛の喜びが伝わってくるかのように、胸の内から喜びが溢れていく。
●039348●茉莉愛の喜びが伝わってくるかのように、胸の内から喜びが溢れていく。

○039560○茉莉愛
●039560●茉莉愛

○039568○「このままっ、このまま好きなだけっ……！　どうかお好きなように、わたくしを使ってくださいっ……！」
●039568●「このままっ、このまま好きなだけっ……！　どうかお好きなように、わたくしを使ってくださいっ……！」

○039652○清史郎
●039652●清史郎

○039660○「そんな言い方っ……」
●039660●「そんな言い方っ……」

○039872○茉莉愛
●039872●茉莉愛

○039880○「あぁっ、んっ、それが、嬉しいのですっ……！　清史郎様のためならっ……わたくし、ああっ、わたくしぃっ……！」
●039880●「あぁっ、んっ、それが、嬉しいのですっ……！　清史郎様のためならっ……わたくし、ああっ、わたくしぃっ……！」

○039972○こんなにも一途な想いを見せつけられて、応えずにはいられない。
●039972●こんなにも一途な想いを見せつけられて、応えずにはいられない。

○040056○清史郎
●040056●清史郎

○040064○「それなら、全部、全部を……っ！」
●040064●「それなら、全部、全部を……っ！」

○040156○このまま、最後まで受け止めてほしい――！
●040156●このまま、最後まで受け止めてほしい――！

○040864○茉莉愛
●040864●茉莉愛

○040872○「はひっ……はいぃっ……！　きて、くださっ、あぁっ、んぁぁっ！」
●040872●「はひっ……はいぃっ……！　きて、くださっ、あぁっ、んぁぁっ！」

○040964○ひくひくと収縮を繰り返す膣内を、残された力を振り絞るようにして貪る。
●040964●ひくひくと収縮を繰り返す膣内を、残された力を振り絞るようにして貪る。

○041056○勢いあまってペニスが抜けてしまいそうになっても、茉莉愛の割れ目はカリ首を咥え込んで逃がさない。
●041056●勢いあまってペニスが抜けてしまいそうになっても、茉莉愛の割れ目はカリ首を咥え込んで逃がさない。

○041148○絶対的な安心感に支えられて、なりふり構わない腰振りを茉莉愛にぶつけていく。
●041148●絶対的な安心感に支えられて、なりふり構わない腰振りを茉莉愛にぶつけていく。

○041360○茉莉愛
●041360●茉莉愛

○041368○「しゅごっ、しゅごいれすぅっ！　うあぁっ、清史郎様ぁっ！　こんなにもっ、はぁっ、わっ、ワガママにぃっ！」
●041368●「しゅごっ、しゅごいれすぅっ！　うあぁっ、清史郎様ぁっ！　こんなにもっ、はぁっ、わっ、ワガママにぃっ！」

○041452○清史郎
●041452●清史郎

○041460○「茉莉愛の、おかげだよ……っ！」
●041460●「茉莉愛の、おかげだよ……っ！」

○041672○茉莉愛
●041672●茉莉愛

○041680○「あぁっ、うれしいぃぃっ！　清史郎様っ、清史郎様ぁっ！」
●041680●「あぁっ、うれしいぃぃっ！　清史郎様っ、清史郎様ぁっ！」

○041892○茉莉愛
●041892●茉莉愛

○041900○「もっとっ、わたくしのおまんこでぇっ！　うぅっ、あぁあっ、きっ、きもちよくなってぇっ……！」
●041900●「もっとっ、わたくしのおまんこでぇっ！　うぅっ、あぁあっ、きっ、きもちよくなってぇっ……！」

○041984○清史郎
●041984●清史郎

○041992○「もう、気持ち良すぎるって……！」
●041992●「もう、気持ち良すぎるって……！」

○042204○茉莉愛
●042204●茉莉愛

○042212○「ならっ、出してぇっ……！　あぁっ、わたくしで思いっきり、んぅぅっ！　せ、精液をぉっ！」
●042212●「ならっ、出してぇっ……！　あぁっ、わたくしで思いっきり、んぅぅっ！　せ、精液をぉっ！」

○042424○茉莉愛
●042424●茉莉愛

○042432○「清史郎様のっ、せ、精液ぃっ……！　んぁぁっ、わ、わたくしに、いっぱい……！！」
●042432●「清史郎様のっ、せ、精液ぃっ……！　んぁぁっ、わ、わたくしに、いっぱい……！！」

○042524○茉莉愛に求められてか、熱いものがせり上がってくるのを感じる。
●042524●茉莉愛に求められてか、熱いものがせり上がってくるのを感じる。

○042616○全部を受け止めてもらうため、膣奥まで深くえぐるような抽挿で絶頂へと駆け上がる。
●042616●全部を受け止めてもらうため、膣奥まで深くえぐるような抽挿で絶頂へと駆け上がる。

○042700○清史郎
●042700●清史郎

○042708○「茉莉愛っ……出るっ……！」
●042708●「茉莉愛っ……出るっ……！」

○042920○茉莉愛
●042920●茉莉愛

○042928○「あっ、あんっ、あぁぁっ！　いっ、イきますっ、わたくしもぉっ！　ひぐっ、いぃ、イぐぅっ！！」
●042928●「あっ、あんっ、あぁぁっ！　いっ、イきますっ、わたくしもぉっ！　ひぐっ、いぃ、イぐぅっ！！」

○043544○中に出す
●043544●中に出す

○043588○外に出す
●043588●外に出す

○044768○茉莉愛
●044768●茉莉愛

○044776○「んっくぅぅぅぅーーーっっっ！！」
●044776●「んっくぅぅぅぅーーーっっっ！！」

○045388○茉莉愛の一番奥で、ため込んだ精液を解き放った。
●045388●茉莉愛の一番奥で、ため込んだ精液を解き放った。

○045480○同時に達した茉莉愛の膣肉が、搾り取るように何度もペニスを締め付けてくる。
●045480●同時に達した茉莉愛の膣肉が、搾り取るように何度もペニスを締め付けてくる。

○046404○茉莉愛
●046404●茉莉愛

○046412○「んぅぅっ、んあっ、あっ、あぁぁあっ……！」
●046412●「んぅぅっ、んあっ、あっ、あぁぁあっ……！」

○046504○膣奥に注ぎ込んでいるのに、繰り返される射精によって、みるみるうちに白濁が溢れ出してきてしまう。
●046504●膣奥に注ぎ込んでいるのに、繰り返される射精によって、みるみるうちに白濁が溢れ出してきてしまう。

○046716○茉莉愛
●046716●茉莉愛

○046724○「あ、あぁっ……はひっ、んくっ……うあぁっ……」
●046724●「あ、あぁっ……はひっ、んくっ……うあぁっ……」

○047636○茉莉愛
●047636●茉莉愛

○047644○「き、清史郎様ぁ……っ」
●047644●「き、清史郎様ぁ……っ」

○047728○清史郎
●047728●清史郎

○047736○「はぁっ、はぁっ……茉莉愛……」
●047736●「はぁっ、はぁっ……茉莉愛……」

○047828○射精しきったところで、もはや少しも動けなくなってしまう。
●047828●射精しきったところで、もはや少しも動けなくなってしまう。

○047920○ひくひくと震える茉莉愛の膣内から抜け出せないまま、まどろむように余韻に浸る。
●047920●ひくひくと震える茉莉愛の膣内から抜け出せないまま、まどろむように余韻に浸る。

○048132○茉莉愛
●048132●茉莉愛

○048140○「ふふっ……どうか、そのままで……もう少しだけ、わたくしの膣内にいてください……」
●048140●「ふふっ……どうか、そのままで……もう少しだけ、わたくしの膣内にいてください……」

○048352○茉莉愛
●048352●茉莉愛

○048360○「今はこのまま、どうか……わたくしに甘えていてください……」
●048360●「今はこのまま、どうか……わたくしに甘えていてください……」

○048444○清史郎
●048444●清史郎

○048452○「ありがとう……」
●048452●「ありがとう……」

○048664○茉莉愛
●048664●茉莉愛

○048672○「はいっ……うふふ……」
●048672●「はいっ……うふふ……」

○048764○茉莉愛のことを、後ろから抱きしめているはずなのに。
●048764●茉莉愛のことを、後ろから抱きしめているはずなのに。

○048976○茉莉愛
●048976●茉莉愛

○048984○「こうしていると……とても幸せです、清史郎様……」
●048984●「こうしていると……とても幸せです、清史郎様……」

○049076○なぜだかこちらが抱きしめられているかのようで、あたたかくて……安心する。
●049076●なぜだかこちらが抱きしめられているかのようで、あたたかくて……安心する。

○049288○茉莉愛
●049288●茉莉愛

○049296○「いっぱい甘えてくださって……わたくし、幸せ者です」
●049296●「いっぱい甘えてくださって……わたくし、幸せ者です」

○049508○茉莉愛
●049508●茉莉愛

○049516○「ありがとうございます、清史郎様……」
●049516●「ありがとうございます、清史郎様……」

○050548○茉莉愛
●050548●茉莉愛

○050556○「イっくぅぅぅぅぅーーーっっっ！！」
●050556●「イっくぅぅぅぅぅーーーっっっ！！」

○050648○すんでのところで引き抜いたペニスから、おびただしい量の精液が噴き出した。
●050648●すんでのところで引き抜いたペニスから、おびただしい量の精液が噴き出した。

○051464○二度三度と続く射精が、下腹部から波のように何度も多幸感をもたらしていく。
●051464●二度三度と続く射精が、下腹部から波のように何度も多幸感をもたらしていく。

○051676○茉莉愛
●051676●茉莉愛

○051684○「んぁぁっ……！　あ、あっ、んくっ……っはぁっ……！」
●051684●「んぁぁっ……！　あ、あっ、んくっ……っはぁっ……！」

○051768○清史郎
●051768●清史郎

○051776○「くぅっ……！」
●051776●「くぅっ……！」

○051868○目の前でびくびくと身体を震わせる茉莉愛が、その全身で射精を受け止めてくれている。
●051868●目の前でびくびくと身体を震わせる茉莉愛が、その全身で射精を受け止めてくれている。

○051960○淫靡なはずのその光景にすら、包み込むような安堵を覚えずにはいられない。
●051960●淫靡なはずのその光景にすら、包み込むような安堵を覚えずにはいられない。

○052872○茉莉愛
●052872●茉莉愛

○052880○「うぁぁっ……あ、はぁっ……は、はひぃっ……」
●052880●「うぁぁっ……あ、はぁっ……は、はひぃっ……」

○052972○やがて射精を終えたところで、茉莉愛の身体はすっかり白濁にまみれていた。
●052972●やがて射精を終えたところで、茉莉愛の身体はすっかり白濁にまみれていた。

○053064○乱れた吐息に合わせて上下する細い肩が、ゆっくりと落ち着きを取り戻していく。
●053064●乱れた吐息に合わせて上下する細い肩が、ゆっくりと落ち着きを取り戻していく。

○053276○茉莉愛
●053276●茉莉愛

○053284○「はぁっ……んぅっ……清史郎様……」
●053284●「はぁっ……んぅっ……清史郎様……」

○053376○満ち足りた声で名前を呼ばれて、喜びに胸が詰まる。
●053376●満ち足りた声で名前を呼ばれて、喜びに胸が詰まる。

○053460○清史郎
●053460●清史郎

○053468○「……茉莉愛」
●053468●「……茉莉愛」

○053680○茉莉愛
●053680●茉莉愛

○053688○「ふふっ、大丈夫ですから……」
●053688●「ふふっ、大丈夫ですから……」

○053900○茉莉愛
●053900●茉莉愛

○053908○「何も言わずとも、清史郎様の想いは……わたくし、全部受け取りました」
●053908●「何も言わずとも、清史郎様の想いは……わたくし、全部受け取りました」

○053992○清史郎
●053992●清史郎

○054000○「……ありがとう」
●054000●「……ありがとう」

○054092○それだけ言うと、しなだれかかるようにして茉莉愛に身を預ける。
●054092●それだけ言うと、しなだれかかるようにして茉莉愛に身を預ける。

○054304○茉莉愛
●054304●茉莉愛

○054312○「清史郎様……」
●054312●「清史郎様……」

○054524○茉莉愛
●054524●茉莉愛

○054532○「いっぱい甘えてくださって……わたくしの方こそ、嬉しくて、幸せで……たまらないのですよ……」
●054532●「いっぱい甘えてくださって……わたくしの方こそ、嬉しくて、幸せで……たまらないのですよ……」

○054744○茉莉愛
●054744●茉莉愛

○054752○「ですから……ありがとうございます、清史郎様……」
●054752●「ですから……ありがとうございます、清史郎様……」

○055240○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●055240●指定されたラベルは見つかりませんでした。

