○001596○清史郎
●001596●清史郎

○001604○「……」
●001604●「……」

○002344○枕元に置いたスマホのアラームを切って、ベッドから起き上がる。
●002344●枕元に置いたスマホのアラームを切って、ベッドから起き上がる。

○002436○いつもなら寝起き直後でボケッとしているが、今朝は違う。
●002436●いつもなら寝起き直後でボケッとしているが、今朝は違う。

○002628○清史郎
●002628●清史郎

○002636○「いよいよか……」
●002636●「いよいよか……」

○002728○今日はついに受験当日。
●002728●今日はついに受験当日。

○002820○これまで頑張ってきた結果が今日一日で全て決まる。
●002820●これまで頑張ってきた結果が今日一日で全て決まる。

○002912○そんな勝負の一日だ。
●002912●そんな勝負の一日だ。

○003508○陽佳
●003508●陽佳

○003516○「キヨ、起きてる？」
●003516●「キヨ、起きてる？」

○003600○清史郎
●003600●清史郎

○003608○「ああ、いまちょうど起きたとこ」
●003608●「ああ、いまちょうど起きたとこ」

○003700○そんなことを考えていると、扉の向こうから陽佳の声が。
●003700●そんなことを考えていると、扉の向こうから陽佳の声が。

○003784○清史郎
●003784●清史郎

○003792○（いつもより早い時間なのに、起こしに来てくれたんだな）
●003792●（いつもより早い時間なのに、起こしに来てくれたんだな）

○004904○陽佳
●004904●陽佳

○004912○「おはよ。昨日はちゃんと寝れた？」
●004912●「おはよ。昨日はちゃんと寝れた？」

○004996○清史郎
●004996●清史郎

○005004○「うーん、早めにベッドには入ったけど、緊張してなかなか寝付けなかった」
●005004●「うーん、早めにベッドには入ったけど、緊張してなかなか寝付けなかった」

○005636○陽佳
●005636●陽佳

○005644○「それわかる。あたしも推薦入試当日はそうだったなぁ」
●005644●「それわかる。あたしも推薦入試当日はそうだったなぁ」

○005728○清史郎
●005728●清史郎

○005736○「え、でもそんな感じ全然なかったじゃん？」
●005736●「え、でもそんな感じ全然なかったじゃん？」

○006368○陽佳
●006368●陽佳

○006376○「それはその……気付かれたら、なんか恥ずかしいじゃん。なんか」
●006376●「それはその……気付かれたら、なんか恥ずかしいじゃん。なんか」

○006460○清史郎
●006460●清史郎

○006468○「あははっ、陽佳らしいな」
●006468●「あははっ、陽佳らしいな」

○007100○陽佳
●007100●陽佳

○007108○「うっさいわね……それよりも体調は平気なの？　あんまり寝れなかったんだし」
●007108●「うっさいわね……それよりも体調は平気なの？　あんまり寝れなかったんだし」

○007696○　
●007696●　

○007780○清史郎
●007780●清史郎

○007788○「問題なし。めちゃめちゃ元気だ」
●007788●「問題なし。めちゃめちゃ元気だ」

○008420○陽佳
●008420●陽佳

○008428○「ふふっ、それならよかった」
●008428●「ふふっ、それならよかった」

○009060○陽佳
●009060●陽佳

○009068○「朝ご飯出来てるから、着替えたら下降りてきて？　リビングで待ってるから」
●009068●「朝ご飯出来てるから、着替えたら下降りてきて？　リビングで待ってるから」

○009152○清史郎
●009152●清史郎

○009160○「おう、すぐ行く」
●009160●「おう、すぐ行く」

○009792○陽佳
●009792●陽佳

○009800○「でもその前に……」
●009800●「でもその前に……」

○010396○陽佳
●010396●陽佳

○010404○「ん、ちゅ……」
●010404●「ん、ちゅ……」

○010496○ベッドに上がってきたと思ったら、そのまま顔を近づけキスしてくれる。
●010496●ベッドに上がってきたと思ったら、そのまま顔を近づけキスしてくれる。

○010588○これはいわゆる……
●010588●これはいわゆる……

○011400○陽佳
●011400●陽佳

○011408○「おはよのキス……これで元気出たでしょ？」
●011408●「おはよのキス……これで元気出たでしょ？」

○011492○清史郎
●011492●清史郎

○011500○「ああ、元気は出たんだが」
●011500●「ああ、元気は出たんだが」

○012368○清史郎
●012368●清史郎

○012376○「下がやばい」
●012376●「下がやばい」

○013536○陽佳
●013536●陽佳

○013544○「ちょっと！？　なんで朝からそんな大っきくしてるのよ！？」
●013544●「ちょっと！？　なんで朝からそんな大っきくしてるのよ！？」

○013724○清史郎
●013724●清史郎

○013732○「しょーがないだろ！？　生理現象なんだから！？　むしろ健康な証拠だ！！」
●013732●「しょーがないだろ！？　生理現象なんだから！？　むしろ健康な証拠だ！！」

○013824○そこに彼女からおはよのキスをされれば、ギンギンにだってなる。
●013824●そこに彼女からおはよのキスをされれば、ギンギンにだってなる。

○014456○陽佳
●014456●陽佳

○014464○「まったくもう……そーいうのは帰ってきてからにしてよね」
●014464●「まったくもう……そーいうのは帰ってきてからにしてよね」

○014548○清史郎
●014548●清史郎

○014556○「え、そーいうのって……帰ってきたらいいのか？　その……エッチなことしても」
●014556●「え、そーいうのって……帰ってきたらいいのか？　その……エッチなことしても」

○015188○陽佳
●015188●陽佳

○015196○「だから、そー言ってるじゃない……ばか」
●015196●「だから、そー言ってるじゃない……ばか」

○015288○そのまま耳まで真っ赤にする陽佳。
●015288●そのまま耳まで真っ赤にする陽佳。

○015380○もちろん普段も可愛いが、こういう時のしおらしい陽佳の破壊力はすさまじい。
●015380●もちろん普段も可愛いが、こういう時のしおらしい陽佳の破壊力はすさまじい。

○016280○陽佳
●016280●陽佳

○016288○「ほ、ほら！　朝ご飯冷めちゃうから、早く着替えちゃいなさいよ！」
●016288●「ほ、ほら！　朝ご飯冷めちゃうから、早く着替えちゃいなさいよ！」

○016372○清史郎
●016372●清史郎

○016380○「ははっ、わかったわかった。すぐに準備して下行くから」
●016380●「ははっ、わかったわかった。すぐに準備して下行くから」

○016868○ベッドから降り、寝間着を脱ぎ始める。
●016868●ベッドから降り、寝間着を脱ぎ始める。

○016960○脱ぎ始めたんだが……
●016960●脱ぎ始めたんだが……

○017784○陽佳
●017784●陽佳

○017792○「じぃー……」
●017792●「じぃー……」

○017960○清史郎
●017960●清史郎

○017968○「……」
●017968●「……」

○018180○陽佳
●018180●陽佳

○018188○「じぃー……」
●018188●「じぃー……」

○018272○清史郎
●018272●清史郎

○018280○「あのさ」
●018280●「あのさ」

○019148○清史郎
●019148●清史郎

○019156○「じっと見られたら恥ずかしいんだけど！？」<
●019156●「じっと見られたら恥ずかしいんだけど！？」<

○019496○いまさら陽佳に裸を見られたところで、どうも思わない。
●019496●いまさら陽佳に裸を見られたところで、どうも思わない。

○019588○しかし、こうまじまじと見られると、さすがに恥ずかしい。
●019588●しかし、こうまじまじと見られると、さすがに恥ずかしい。

○020220○陽佳
●020220●陽佳

○020228○「キヨのそれ、朝からほんと元気ね」
●020228●「キヨのそれ、朝からほんと元気ね」

○020608○清史郎
●020608●清史郎

○020616○「恥ずかしいから見ないで！？」<
●020616●「恥ずかしいから見ないで！？」<

○021944○清史郎
●021944●清史郎

○021952○「見送りに来てくれて、さんきゅな」
●021952●「見送りに来てくれて、さんきゅな」

○022584○陽佳
●022584●陽佳

○022592○「別にいいって。あたしがしたかっただけだし」
●022592●「別にいいって。あたしがしたかっただけだし」

○023104○陽佳が作ってくれた朝ご飯を食べ、いよいよ受験会場へと向かう。
●023104●陽佳が作ってくれた朝ご飯を食べ、いよいよ受験会場へと向かう。

○023196○試験会場までは電車で数駅なのだが、陽佳は駅まで見送りに来てくれた。
●023196●試験会場までは電車で数駅なのだが、陽佳は駅まで見送りに来てくれた。

○023280○清史郎
●023280●清史郎

○023288○「今日の朝飯も美味かったよ。あれってやっぱゲン担ぎ？」
●023288●「今日の朝飯も美味かったよ。あれってやっぱゲン担ぎ？」

○023920○陽佳
●023920●陽佳

○023928○「そ♪　受験に勝つの意味を込めてのカツ丼」
●023928●「そ♪　受験に勝つの意味を込めてのカツ丼」

○024140○陽佳
●024140●陽佳

○024148○「トンカツか、カツ丼で悩んだんだけど、あんた卵好きだったから」
●024148●「トンカツか、カツ丼で悩んだんだけど、あんた卵好きだったから」

○024660○リビングに降りると、テーブルには出来立てのカツ丼とお味噌汁。
●024660●リビングに降りると、テーブルには出来立てのカツ丼とお味噌汁。

○024752○俺のために早起きして、朝から大変な揚げ物を作ってくれた陽佳。
●024752●俺のために早起きして、朝から大変な揚げ物を作ってくれた陽佳。

○024844○そんな彼女の気持ちが、お腹と心にたっぷり詰まっている。
●024844●そんな彼女の気持ちが、お腹と心にたっぷり詰まっている。

○024928○清史郎
●024928●清史郎

○024936○「ほんとありがとな。陽佳の気持ちに応えられるように頑張ってくるわ！」
●024936●「ほんとありがとな。陽佳の気持ちに応えられるように頑張ってくるわ！」

○025568○陽佳
●025568●陽佳

○025576○「気持ちは嬉しいけど、いつも通りでいいの。変に意気込むと失敗するって言ったでしょ？」
●025576●「気持ちは嬉しいけど、いつも通りでいいの。変に意気込むと失敗するって言ったでしょ？」

○025660○清史郎
●025660●清史郎

○025668○「あはは……そうだった」
●025668●「あはは……そうだった」

○025752○清史郎
●025752●清史郎

○025760○「んじゃ、いつも通り頑張るわ！」
●025760●「んじゃ、いつも通り頑張るわ！」

○026392○陽佳
●026392●陽佳

○026400○「ふふっ、そうこなくっちゃ。それに」
●026400●「ふふっ、そうこなくっちゃ。それに」

○027032○陽佳
●027032●陽佳

○027040○「ここまで頑張ってきたんだから大丈夫よ」
●027040●「ここまで頑張ってきたんだから大丈夫よ」

○027124○清史郎
●027124●清史郎

○027132○「さんきゅ」
●027132●「さんきゅ」

○027764○陽佳
●027764●陽佳

○027772○「帰りも迎えに来るから、時間わかったら連絡して？」
●027772●「帰りも迎えに来るから、時間わかったら連絡して？」

○027856○清史郎
●027856●清史郎

○027864○「わかった。帰りはなにか美味いもんでも食べて帰るか。おごるぞ？」
●027864●「わかった。帰りはなにか美味いもんでも食べて帰るか。おごるぞ？」

○028496○陽佳
●028496●陽佳

○028504○「へー、ずいぶん余裕そうじゃない〜？　帰りの予定まで考えてるなんて」
●028504●「へー、ずいぶん余裕そうじゃない〜？　帰りの予定まで考えてるなんて」

○028588○清史郎
●028588●清史郎

○028596○「い、いやこれは……」
●028596●「い、いやこれは……」

○029228○陽佳
●029228●陽佳

○029236○「なんてね♪　そこまで余裕持ってるなら、絶対大丈夫よ」
●029236●「なんてね♪　そこまで余裕持ってるなら、絶対大丈夫よ」

○029868○陽佳
●029868●陽佳

○029876○「食べたいもの、考えとく」
●029876●「食べたいもの、考えとく」

○029960○清史郎
●029960●清史郎

○029968○「おう。ちょっとくらいなら高いのでもいいぞ？」
●029968●「おう。ちょっとくらいなら高いのでもいいぞ？」

○030600○陽佳
●030600●陽佳

○030608○「うーん、それじゃあ……」
●030608●「うーん、それじゃあ……」

○031348○陽佳
●031348●陽佳

○031356○「タピオカ♪」
●031356●「タピオカ♪」

○031736○清史郎
●031736●清史郎

○031744○「ほんとにそれでいいの！？」<
●031744●「ほんとにそれでいいの！？」<

○031932○タピオカって大体１０００円もしないだろ……というか相変わらずタピオカ大好きだな。
●031932●タピオカって大体１０００円もしないだろ……というか相変わらずタピオカ大好きだな。

○032564○陽佳
●032564●陽佳

○032572○「うん、それでいいわよ♪」
●032572●「うん、それでいいわよ♪」

○033204○陽佳
●033204●陽佳

○033212○「でもあたしも初めてだなぁ……」
●033212●「でもあたしも初めてだなぁ……」

○034060○陽佳
●034060●陽佳

○034068○「１万円のタピオカなんて♪」
●034068●「１万円のタピオカなんて♪」

○034448○清史郎
●034448●清史郎

○034456○「それは話が変わってくる！？」<
●034456●「それは話が変わってくる！？」<

○034644○１万円のタピオカとか、どんだけ高級な材料使ってるんだ……茶葉か？　お高い茶葉なのか？
●034644●１万円のタピオカとか、どんだけ高級な材料使ってるんだ……茶葉か？　お高い茶葉なのか？

○035276○陽佳
●035276●陽佳

○035284○「冗談よ。さすがにそこまでおごってもらうわけいかないし」
●035284●「冗談よ。さすがにそこまでおごってもらうわけいかないし」

○035496○陽佳
●035496●陽佳

○035504○「あんたのお財布に優しめので考えとく」
●035504●「あんたのお財布に優しめので考えとく」

○035588○清史郎
●035588●清史郎

○035596○「お願いします……」
●035596●「お願いします……」

○036496○陽佳
●036496●陽佳

○036504○「あ、もうそろそろ電車の時間ね？」
●036504●「あ、もうそろそろ電車の時間ね？」

○036588○清史郎
●036588●清史郎

○036596○「もうそんな時間か」
●036596●「もうそんな時間か」

○036880○スマホをチェックすると、乗る予定の電車が到着する１０分前といったところ。
●036880●スマホをチェックすると、乗る予定の電車が到着する１０分前といったところ。

○036972○試験会場まで数駅とはいえ、念のために早めに到着するようにはしている。
●036972●試験会場まで数駅とはいえ、念のために早めに到着するようにはしている。

○037784○陽佳
●037784●陽佳

○037792○「キヨ」
●037792●「キヨ」

○038424○陽佳
●038424●陽佳

○038432○「いってらっしゃい」
●038432●「いってらっしゃい」

○038612○清史郎
●038612●清史郎

○038620○「おう！　いってくる！」
●038620●「おう！　いってくる！」

○038808○陽佳の笑顔に応えるように、とびっきりの笑顔を見せつけてやる。
●038808●陽佳の笑顔に応えるように、とびっきりの笑顔を見せつけてやる。

○039080○俺が改札に入るまで、手を振り見送ってくれた陽佳。
●039080●俺が改札に入るまで、手を振り見送ってくれた陽佳。

○039172○そんな彼女に手を振り返し、俺は試験会場へと向かう。
●039172●そんな彼女に手を振り返し、俺は試験会場へと向かう。

○039264○受験という勝負の一日。そんな一日を……
●039264●受験という勝負の一日。そんな一日を……

○039348○清史郎
●039348●清史郎

○039356○（よし！　やるか！）
●039356●（よし！　やるか！）

○039440○清史郎
●039440●清史郎

○039448○「って、やば。いつも通り……いつも通り」
●039448●「って、やば。いつも通り……いつも通り」

○039540○精いっぱい駆け抜けたのだった。
●039540●精いっぱい駆け抜けたのだった。

○041176○清史郎
●041176●清史郎

○041184○「……」
●041184●「……」

○041924○陽佳
●041924●陽佳

○041932○「あのさ、気持ちはわかるけど酷い顔よ？」
●041932●「あのさ、気持ちはわかるけど酷い顔よ？」

○042016○清史郎
●042016●清史郎

○042024○「酷いって、どれくらい？」
●042024●「酷いって、どれくらい？」

○042236○陽佳
●042236●陽佳

○042244○「ゴローが女子に振られた時くらい」
●042244●「ゴローが女子に振られた時くらい」

○042632○それは酷すぎる。
●042632●それは酷すぎる。

○043508○受験当日から時は流れ、あとは結果を待つのみ。
●043508●受験当日から時は流れ、あとは結果を待つのみ。

○043600○その結果がわかるのは明日……つまり卒業式と一緒の日だ。
●043600●その結果がわかるのは明日……つまり卒業式と一緒の日だ。

○043692○そしていまは卒業式前、最後の下校になるのだが、ご覧のあり様。
●043692●そしていまは卒業式前、最後の下校になるのだが、ご覧のあり様。

○043784○放課後デートにもかかわらず、明日の結果のことが気になり、全然楽しめないでいた。
●043784●放課後デートにもかかわらず、明日の結果のことが気になり、全然楽しめないでいた。

○043868○清史郎
●043868●清史郎

○043876○「悪い……ほんとはキャピキャピしながらデートしたいのに」
●043876●「悪い……ほんとはキャピキャピしながらデートしたいのに」

○044508○陽佳
●044508●陽佳

○044516○「いや、キャピキャピってなによ……いままでそんなデート一度もしたことないじゃない」
●044516●「いや、キャピキャピってなによ……いままでそんなデート一度もしたことないじゃない」

○044708○清史郎
●044708●清史郎

○044716○「酷いキャピ♪」
●044716●「酷いキャピ♪」

○045456○陽佳
●045456●陽佳

○045464○「埋めるキャピ♪」
●045464●「埋めるキャピ♪」

○046332○清史郎
●046332●清史郎

○046340○「なにを！！」<
●046340●「なにを！！」<

○046680○俺か？　俺を埋めるつもりなのか？
●046680●俺か？　俺を埋めるつもりなのか？

○047580○陽佳
●047580●陽佳

○047588○「まったくもう……というか謝らなくていいのに」
●047588●「まったくもう……というか謝らなくていいのに」

○047672○清史郎
●047672●清史郎

○047680○「いや、下校とはいえデートだし」
●047680●「いや、下校とはいえデートだし」

○048312○陽佳
●048312●陽佳

○048320○「ふふっ、そーいうとこほんと律儀よね。ま、嫌いじゃないけどさ」
●048320●「ふふっ、そーいうとこほんと律儀よね。ま、嫌いじゃないけどさ」

○048952○陽佳
●048952●陽佳

○048960○「でも、もしあたしがキヨの立場だったら、きっと一緒だったと思う」
●048960●「でも、もしあたしがキヨの立場だったら、きっと一緒だったと思う」

○049172○陽佳
●049172●陽佳

○049180○「だいたい合格発表が明日なのに、普段通りでいろっていうのが、そもそも無理な話でしょ？」
●049180●「だいたい合格発表が明日なのに、普段通りでいろっていうのが、そもそも無理な話でしょ？」

○049392○陽佳
●049392●陽佳

○049400○「だから謝らなくていいし、気にしなくていいの。わかった？」
●049400●「だから謝らなくていいし、気にしなくていいの。わかった？」

○049484○清史郎
●049484●清史郎

○049492○「陽佳……」
●049492●「陽佳……」

○050124○陽佳
●050124●陽佳

○050132○「あ、でも」
●050132●「あ、でも」

○050872○陽佳
●050872●陽佳

○050880○「キャピキャピは２度としないでね♪」
●050880●「キャピキャピは２度としないでね♪」

○050964○清史郎
●050964●清史郎

○050972○「……ハイ」
●050972●「……ハイ」

○051064○笑顔なのに全然目が笑ってないんだけど！？　逆にめっちゃ怖いんだけど！？
●051064●笑顔なのに全然目が笑ってないんだけど！？　逆にめっちゃ怖いんだけど！？

○051696○陽佳
●051696●陽佳

○051704○「というか試験の手応えはあったんでしょ？」
●051704●「というか試験の手応えはあったんでしょ？」

○051788○清史郎
●051788●清史郎

○051796○「それはそうなんだが……」
●051796●「それはそうなんだが……」

○052284○まだ結果はわからないが、ある程度の手応えは感じていた。
●052284●まだ結果はわからないが、ある程度の手応えは感じていた。

○052376○陽佳にも注意されていたケアレスミスや、回答を全て埋めてからの再確認もばっちり。
●052376●陽佳にも注意されていたケアレスミスや、回答を全て埋めてからの再確認もばっちり。

○052468○もちろん名前もしっかり書いた。
●052468●もちろん名前もしっかり書いた。

○052560○それでも結果がわかるまでは、不安になってしまうのが人間だ。
●052560●それでも結果がわかるまでは、不安になってしまうのが人間だ。

○052644○清史郎
●052644●清史郎

○052652○「大丈夫……だと思う。でも、もしだめだったら……」
●052652●「大丈夫……だと思う。でも、もしだめだったら……」

○053032○清史郎
●053032●清史郎

○053040○「受験勉強延長戦じゃねぇか！？」<
●053040●「受験勉強延長戦じゃねぇか！？」<

○053228○正直、いままでの人生の中で、一番といっていいほど勉強漬けの日々だった。
●053228●正直、いままでの人生の中で、一番といっていいほど勉強漬けの日々だった。

○053320○あの日々をもう１年繰り返すとか、正気の沙汰じゃねぇ！！
●053320●あの日々をもう１年繰り返すとか、正気の沙汰じゃねぇ！！

○053412○それになにより、応援してくれた陽佳に顔向けができない。
●053412●それになにより、応援してくれた陽佳に顔向けができない。

○054224○陽佳
●054224●陽佳

○054232○「あんたなら絶対大丈夫だって言ったでしょ？　それに一応、滑り止めは受かってるじゃない？」
●054232●「あんたなら絶対大丈夫だって言ったでしょ？　それに一応、滑り止めは受かってるじゃない？」

○054316○清史郎
●054316●清史郎

○054324○「まぁ、一応はな」
●054324●「まぁ、一応はな」

○054416○念のために受験した滑り止めの第二志望。そこには無事合格していた。
●054416●念のために受験した滑り止めの第二志望。そこには無事合格していた。

○054508○だけど……
●054508●だけど……

○055140○陽佳
●055140●陽佳

○055148○「もし……さ？　第一志望がだめだったら、あんたはどうするの？」
●055148●「もし……さ？　第一志望がだめだったら、あんたはどうするの？」

○055232○清史郎
●055232●清史郎

○055240○「そんなの決まってる」
●055240●「そんなの決まってる」

○055620○清史郎
●055620●清史郎

○055628○「浪人してでも第一志望の大学に合格する！！」<
●055628●「浪人してでも第一志望の大学に合格する！！」<

○056504○俺の気持ちは最初から決まっていた。
●056504●俺の気持ちは最初から決まっていた。

○056596○もし第一志望に落ちたとしても、第二志望に行く気はない。
●056596●もし第一志望に落ちたとしても、第二志望に行く気はない。

○056688○滑り止めと言いつつも、結局のところ俺には第一志望……陽佳と一緒の大学しか考えていなかった。
●056688●滑り止めと言いつつも、結局のところ俺には第一志望……陽佳と一緒の大学しか考えていなかった。

○056780○それがバカだと言われようが、この考えだけは曲げるつもりはない。
●056780●それがバカだと言われようが、この考えだけは曲げるつもりはない。

○056864○清史郎
●056864●清史郎

○056872○「もちろん、いままで頑張ってきたからって気持ちもあるけどさ。それよりも」
●056872●「もちろん、いままで頑張ってきたからって気持ちもあるけどさ。それよりも」

○056956○清史郎
●056956●清史郎

○056964○「陽佳が信じてくれた俺を……自分自身で証明したいんだ」
●056964●「陽佳が信じてくれた俺を……自分自身で証明したいんだ」

○057176○陽佳
●057176●陽佳

○057184○「キヨ……」
●057184●「キヨ……」

○057276○大好きな彼女の前でカッコつけたい。
●057276●大好きな彼女の前でカッコつけたい。

○057368○理由を並べ立てれば色々あるかもしれないが、一番の理由はこれに尽きる。
●057368●理由を並べ立てれば色々あるかもしれないが、一番の理由はこれに尽きる。

○057460○そんな単純な理由なんだ。
●057460●そんな単純な理由なんだ。

○058092○陽佳
●058092●陽佳

○058100○「ふふっ、なによそれ」
●058100●「ふふっ、なによそれ」

○058732○陽佳
●058732●陽佳

○058740○「でも」
●058740●「でも」

○059372○陽佳
●059372●陽佳

○059380○「いまのあんた、ちょっとカッコいいかも♪」
●059380●「いまのあんた、ちょっとカッコいいかも♪」

○059464○清史郎
●059464●清史郎

○059472○「彼女の前でカッコ悪いとこ見せられないからな」
●059472●「彼女の前でカッコ悪いとこ見せられないからな」

○060104○陽佳
●060104●陽佳

○060112○「さっきまで酷い顔してたのは、どこの誰だっけ〜？」
●060112●「さっきまで酷い顔してたのは、どこの誰だっけ〜？」

○060492○清史郎
●060492●清史郎

○060500○「さっきのことは忘れた」<
●060500●「さっきのことは忘れた」<

○061228○陽佳
●061228●陽佳

○061236○「どんだけ都合いいのよ……」
●061236●「どんだけ都合いいのよ……」

○061320○清史郎
●061320●清史郎

○061328○「でもほんとありがとな。俺のこと励ましてくれて。おかげで元気出た」
●061328●「でもほんとありがとな。俺のこと励ましてくれて。おかげで元気出た」

○061960○陽佳
●061960●陽佳

○061968○「あたしは思ったこと言っただけ。でもま、元気出たならよかった」
●061968●「あたしは思ったこと言っただけ。でもま、元気出たならよかった」

○062480○口ではそう言いつつも、俺のことをいつも一番に考えてくれる陽佳。
●062480●口ではそう言いつつも、俺のことをいつも一番に考えてくれる陽佳。

○062564○清史郎
●062564●清史郎

○062572○（ほんと陽佳には、いくら感謝しても感謝し足りないな）
●062572●（ほんと陽佳には、いくら感謝しても感謝し足りないな）

○062664○だからいまの俺にできることといったら……
●062664●だからいまの俺にできることといったら……

○062748○清史郎
●062748●清史郎

○062756○「元気出たからって言うものあれなんだけどさ。改めてデート、しないか？」
●062756●「元気出たからって言うものあれなんだけどさ。改めてデート、しないか？」

○063388○陽佳
●063388●陽佳

○063396○「ふふっ、誘い文句としてはイマイチだけど」
●063396●「ふふっ、誘い文句としてはイマイチだけど」

○064028○陽佳
●064028●陽佳

○064036○「しょーがないからしてあげる♪」
●064036●「しょーがないからしてあげる♪」

○064548○そう言って陽佳は指を深く絡めると、恋人つなぎに。
●064548●そう言って陽佳は指を深く絡めると、恋人つなぎに。

○064640○どうやらご機嫌なようだ。
●064640●どうやらご機嫌なようだ。

○064724○清史郎
●064724●清史郎

○064732○「どっか行きたいとこあるか？」
●064732●「どっか行きたいとこあるか？」

○065364○陽佳
●065364●陽佳

○065372○「うーん、そうねぇ……だったら」
●065372●「うーん、そうねぇ……だったら」

○067740○陽佳
●067740●陽佳

○067748○「なんかこの時間にここいるのって、学園サボってるみたいね」
●067748●「なんかこの時間にここいるのって、学園サボってるみたいね」

○067832○清史郎
●067832●清史郎

○067840○「あははっ、たしかに。平日の昼間だもんな」
●067840●「あははっ、たしかに。平日の昼間だもんな」

○067932○陽佳からの提案はまったりできるデート。
●067932●陽佳からの提案はまったりできるデート。

○068024○ということで、タピオカ片手に自然公園へとやってきた。
●068024●ということで、タピオカ片手に自然公園へとやってきた。

○068108○清史郎
●068108●清史郎

○068116○「てかさ、ずっと気になってたんだけど」
●068116●「てかさ、ずっと気になってたんだけど」

○068876○清史郎
●068876●清史郎

○068884○「そのタピオカなに！？」<
●068884●「そのタピオカなに！？」<

○069224○陽佳の手には３層に分かれたタピオカ。
●069224●陽佳の手には３層に分かれたタピオカ。

○069316○一番下の黒いのがタピオカなのはわかるが、真ん中のピンク、一番上の白がわからない。
●069316●一番下の黒いのがタピオカなのはわかるが、真ん中のピンク、一番上の白がわからない。

○069948○陽佳
●069948●陽佳

○069956○「ストロベリースムージータピオカにチーズクリーム追加したやつだけど？」
●069956●「ストロベリースムージータピオカにチーズクリーム追加したやつだけど？」

○070040○清史郎
●070040●清史郎

○070048○「いまはそんなのまであるのか……」
●070048●「いまはそんなのまであるのか……」

○070680○陽佳
●070680●陽佳

○070688○「いままでみたいに普通のタピオカ売ってるだけじゃ、難しいからねー」
●070688●「いままでみたいに普通のタピオカ売ってるだけじゃ、難しいからねー」

○071320○陽佳
●071320●陽佳

○071328○「だからいまでも残ってるタピオカ屋ってすごいのよ？　味はもちろん、店ごとに色々工夫してるし」
●071328●「だからいまでも残ってるタピオカ屋ってすごいのよ？　味はもちろん、店ごとに色々工夫してるし」

○071960○陽佳
●071960●陽佳

○071968○「そんなタピオカをあたしは愛してるってわけ♪」
●071968●「そんなタピオカをあたしは愛してるってわけ♪」

○072600○陽佳
●072600●陽佳

○072608○「そーいうわけだから、あんたも感謝して飲みなさい？」
●072608●「そーいうわけだから、あんたも感謝して飲みなさい？」

○072692○清史郎
●072692●清史郎

○072700○「タピオカ屋も色々大変なんだな……」
●072700●「タピオカ屋も色々大変なんだな……」

○073212○一時期の爆発的なタピオカブームも終わり、数々のタピオカ屋が撤退していく昨今。
●073212●一時期の爆発的なタピオカブームも終わり、数々のタピオカ屋が撤退していく昨今。

○073304○それでも根強く残っている店は、こうやって若い人にウケるタピオカを日夜研究してるんだな。
●073304●それでも根強く残っている店は、こうやって若い人にウケるタピオカを日夜研究してるんだな。

○073388○清史郎
●073388●清史郎

○073396○（なんか応援したくなってきた……）
●073396●（なんか応援したくなってきた……）

○074028○陽佳
●074028●陽佳

○074036○「キヨのは普通のミルクティーだっけ？」
●074036●「キヨのは普通のミルクティーだっけ？」

○074120○清史郎
●074120●清史郎

○074128○「ああ、なんか色々飲んでみたけど、一周回ってこれに落ち着いた」
●074128●「ああ、なんか色々飲んでみたけど、一周回ってこれに落ち着いた」

○074760○陽佳
●074760●陽佳

○074768○「ふふっ、あんたらしい」
●074768●「ふふっ、あんたらしい」

○075280○そう言ってカップに口をつける陽佳。
●075280●そう言ってカップに口をつける陽佳。

○075564○満足そうな横顔を見ながら俺も一口。
●075564●満足そうな横顔を見ながら俺も一口。

○075648○清史郎
●075648●清史郎

○075656○（そういえば付き合ってから初めてのデートでも、こうやって一緒にタピオカ飲んだな）
●075656●（そういえば付き合ってから初めてのデートでも、こうやって一緒にタピオカ飲んだな）

○075748○あの時は激辛ラーメン食べた直後で、タピオカの甘みがめっちゃ染みた。
●075748●あの時は激辛ラーメン食べた直後で、タピオカの甘みがめっちゃ染みた。

○075840○いま振り返っても、良い思い出だ。
●075840●いま振り返っても、良い思い出だ。

○075924○清史郎
●075924●清史郎

○075932○「明日、卒業式なんだよな」
●075932●「明日、卒業式なんだよな」

○076744○陽佳
●076744●陽佳

○076752○「そうね。なんかあっという間」
●076752●「そうね。なんかあっという間」

○076836○清史郎
●076836●清史郎

○076844○「ほんとな。俺なんか途中からだったし、めっちゃ早く感じたよ」
●076844●「ほんとな。俺なんか途中からだったし、めっちゃ早く感じたよ」

○077476○陽佳
●077476●陽佳

○077484○「そうだったわね。あの初日のパッとしない挨拶も懐かしい」
●077484●「そうだったわね。あの初日のパッとしない挨拶も懐かしい」

○077864○清史郎
●077864●清史郎

○077872○「思い出させないでくれない！？」<
●077872●「思い出させないでくれない！？」<

○078060○あの時、ちょっと泣きそうだったんだぞ……
●078060●あの時、ちょっと泣きそうだったんだぞ……

○078692○陽佳
●078692●陽佳

○078700○「でも、あんたがウチのクラスに入ってきてよかった」
●078700●「でも、あんたがウチのクラスに入ってきてよかった」

○078784○清史郎
●078784●清史郎

○078792○「幼馴染が心配だったとか？」
●078792●「幼馴染が心配だったとか？」

○079424○陽佳
●079424●陽佳

○079432○「それもあるわね。やっぱ幼馴染が転校してきたら気になるし」
●079432●「それもあるわね。やっぱ幼馴染が転校してきたら気になるし」

○079516○清史郎
●079516●清史郎

○079524○「それも、ってことは他の理由もあるのか？」
●079524●「それも、ってことは他の理由もあるのか？」

○080340○陽佳
●080340●陽佳

○080348○「うん、あるわよ」
●080348●「うん、あるわよ」

○080980○陽佳
●080980●陽佳

○080988○「あんたのおかげで前よりも毎日が楽しくなった」
●080988●「あんたのおかげで前よりも毎日が楽しくなった」

○081156○清史郎
●081156●清史郎

○081164○「……」
●081164●「……」

○081904○陽佳
●081904●陽佳

○081912○「もちろんキヨがこっち帰ってくる前も楽しかったけどさ」
●081912●「もちろんキヨがこっち帰ってくる前も楽しかったけどさ」

○082544○陽佳
●082544●陽佳

○082552○「あんたが帰ってきて、ウチのクラスに来て……いままで以上に騒がしくなったけど、ほんと楽しかった」
●082552●「あんたが帰ってきて、ウチのクラスに来て……いままで以上に騒がしくなったけど、ほんと楽しかった」

○083184○陽佳
●083184●陽佳

○083192○「それとこれは言ってなかったんだけど、あんたのおかげで１つ夢が叶ったの」
●083192●「それとこれは言ってなかったんだけど、あんたのおかげで１つ夢が叶ったの」

○083276○清史郎
●083276●清史郎

○083284○「夢？」
●083284●「夢？」

○083916○陽佳
●083916●陽佳

○083924○「彼氏のいる学園生活ってやつ……」
●083924●「彼氏のいる学園生活ってやつ……」

○084016○そう言うと陽佳はちょっとだけ照れくさそうに笑う。
●084016●そう言うと陽佳はちょっとだけ照れくさそうに笑う。

○084108○そんな夢があったなんて全然知らなかった。
●084108●そんな夢があったなんて全然知らなかった。

○084740○陽佳
●084740●陽佳

○084748○「やっぱ憧れるじゃん……同じ学園に彼氏がいるってさ。しかもそれが幼馴染とか」
●084748●「やっぱ憧れるじゃん……同じ学園に彼氏がいるってさ。しかもそれが幼馴染とか」

○084832○清史郎
●084832●清史郎

○084840○「たしかにそうかも。ドラマとかマンガでよくあるシチュエーションだもんな」
●084840●「たしかにそうかも。ドラマとかマンガでよくあるシチュエーションだもんな」

○084924○清史郎
●084924●清史郎

○084932○「だけど、これだけは言っておく」
●084932●「だけど、これだけは言っておく」

○085800○清史郎
●085800●清史郎

○085808○「俺の方が舞い上がってた！」
●085808●「俺の方が舞い上がってた！」

○086688○陽佳
●086688●陽佳

○086696○「ぷっ、なによそれ。具体的には？」
●086696●「ぷっ、なによそれ。具体的には？」

○086780○清史郎
●086780●清史郎

○086788○「羨ましそうに見てくる男子たちにドヤ顔しまくってた」
●086788●「羨ましそうに見てくる男子たちにドヤ顔しまくってた」

○087420○陽佳
●087420●陽佳

○087428○「あははっ、なにそれチョーウケる！　そんなの初めて聞いたんだけど？」
●087428●「あははっ、なにそれチョーウケる！　そんなの初めて聞いたんだけど？」

○087512○清史郎
●087512●清史郎

○087520○「それくらい舞い上がってたってことだ。そういう陽佳はなかったのかよ？」
●087520●「それくらい舞い上がってたってことだ。そういう陽佳はなかったのかよ？」

○088152○陽佳
●088152●陽佳

○088160○「あたし？　うーん、あんたほどじゃないけど……」
●088160●「あたし？　うーん、あんたほどじゃないけど……」

○088748○　
●088748●　

○089488○陽佳
●089488●陽佳

○089496○「チュープリ見せまくってた♪」
●089496●「チュープリ見せまくってた♪」

○089876○清史郎
●089876●清史郎

○089884○「俺よりよっぽど舞い上がってるじゃねぇか！？」<
●089884●「俺よりよっぽど舞い上がってるじゃねぇか！？」<

○090072○しかもチュープリって……
●090072●しかもチュープリって……

○090164○チュープリって……お前。
●090164●チュープリって……お前。

○090796○陽佳
●090796●陽佳

○090804○「ふふっ、彼氏ができたら普通舞い上がるでしょ♪」
●090804●「ふふっ、彼氏ができたら普通舞い上がるでしょ♪」

○090888○清史郎
●090888●清史郎

○090896○「だな。実際、お互い舞い上がってたわけだし」
●090896●「だな。実際、お互い舞い上がってたわけだし」

○091676○学園ではクールビューティーで知られている陽佳。
●091676●学園ではクールビューティーで知られている陽佳。

○091768○そんな彼女が俺のことを自慢していると聞くと、やっぱり嬉しい。
●091768●そんな彼女が俺のことを自慢していると聞くと、やっぱり嬉しい。

○091860○俺も負けず劣らず、もう聞き飽きたと言われるくらいには自慢しまくっているが。
●091860●俺も負けず劣らず、もう聞き飽きたと言われるくらいには自慢しまくっているが。

○092492○陽佳
●092492●陽佳

○092500○「それでキヨ的にはウチの学園、どうだったわけ？」
●092500●「それでキヨ的にはウチの学園、どうだったわけ？」

○092584○清史郎
●092584●清史郎

○092592○「めっちゃ楽しかった。卒業式は明日だから一日気が早いけどさ」
●092592●「めっちゃ楽しかった。卒業式は明日だから一日気が早いけどさ」

○093224○陽佳
●093224●陽佳

○093232○「ちなみに一番印象残ってる出来事は？」
●093232●「ちなみに一番印象残ってる出来事は？」

○093316○清史郎
●093316●清史郎

○093324○「そんなの陽佳と付き合えたことに決まってるだろ？」
●093324●「そんなの陽佳と付き合えたことに決まってるだろ？」

○093956○陽佳
●093956●陽佳

○093964○「……そ、そういうこと聞いてるんじゃないんだけど。学園行事とかって意味」
●093964●「……そ、そういうこと聞いてるんじゃないんだけど。学園行事とかって意味」

○094596○陽佳
●094596●陽佳

○094604○「でも、ありがと……」
●094604●「でも、ありがと……」

○094688○清史郎
●094688●清史郎

○094696○「あははっ、不意打ちで照れたか。耳まで真っ赤だぞ？」
●094696●「あははっ、不意打ちで照れたか。耳まで真っ赤だぞ？」

○095512○陽佳
●095512●陽佳

○095520○「うっさい！　いいから答える！！」
●095520●「うっさい！　いいから答える！！」

○096032○照れた陽佳はプイっと顔を逸らす。
●096032●照れた陽佳はプイっと顔を逸らす。

○096124○そんな仕草を可愛く思いながら、学園行事を振り返る。
●096124●そんな仕草を可愛く思いながら、学園行事を振り返る。

○096208○清史郎
●096208●清史郎

○096216○「うーん、やっぱ修学旅行かな？　ほら、京都行ったやつ」
●096216●「うーん、やっぱ修学旅行かな？　ほら、京都行ったやつ」

○096848○陽佳
●096848●陽佳

○096856○「あ、あたしと一緒じゃん♪　ほんと楽しかったわよね」
●096856●「あ、あたしと一緒じゃん♪　ほんと楽しかったわよね」

○097488○陽佳
●097488●陽佳

○097496○「クラスのみんなが気を遣って、キヨとあたしを２人っきりにしてくれてさ」
●097496●「クラスのみんなが気を遣って、キヨとあたしを２人っきりにしてくれてさ」

○097580○清史郎
●097580●清史郎

○097588○「そうそう。んで、一緒に京都散策しまくって」
●097588●「そうそう。んで、一緒に京都散策しまくって」

○097672○清史郎
●097672●清史郎

○097680○「あの時した、陽佳の舞妓さん姿めっちゃ似合ってたぞ？」
●097680●「あの時した、陽佳の舞妓さん姿めっちゃ似合ってたぞ？」

○098312○陽佳
●098312●陽佳

○098320○「知ってる♪　気に入りすぎて部屋に写真飾ってあるくらいだもんね〜？」
●098320●「知ってる♪　気に入りすぎて部屋に写真飾ってあるくらいだもんね〜？」

○098404○清史郎
●098404●清史郎

○098412○「よく気付いたな……」
●098412●「よく気付いたな……」

○098504○なんとなく恥ずかしいから、こっそり飾ってあったんだが……
●098504●なんとなく恥ずかしいから、こっそり飾ってあったんだが……

○099136○陽佳
●099136●陽佳

○099144○「そーいうキヨも似合ってたわよ？　なんだっけあれ？　落ち武者？」
●099144●「そーいうキヨも似合ってたわよ？　なんだっけあれ？　落ち武者？」

○099524○清史郎
●099524●清史郎

○099532○「新選組だよ！？」<
●099532●「新選組だよ！？」<

○099720○なんでわざわざ京都まで来て、落ち武者の格好なんてしなきゃいけないんだ……絶対罰ゲームだろ、それ。
●099720●なんでわざわざ京都まで来て、落ち武者の格好なんてしなきゃいけないんだ……絶対罰ゲームだろ、それ。

○100352○陽佳
●100352●陽佳

○100360○「ふふっ、冗談。でも結局そのまま２人で盛り上がって……」
●100360●「ふふっ、冗談。でも結局そのまま２人で盛り上がって……」

○100992○清史郎・陽佳
●100992●清史郎・陽佳

○101000○「ラブホでエッチした」
●101000●「ラブホでエッチした」

○101084○清史郎
●101084●清史郎

○101092○「ぷっ、あはは……いま思い返すとめっちゃ笑うな」
●101092●「ぷっ、あはは……いま思い返すとめっちゃ笑うな」

○101724○陽佳
●101724●陽佳

○101732○「ほんとほんと、京都まで来てラブホでエッチだもんね」
●101732●「ほんとほんと、京都まで来てラブホでエッチだもんね」

○101816○清史郎
●101816●清史郎

○101824○「また行きたいな、京都。今度は２人で」
●101824●「また行きたいな、京都。今度は２人で」

○102456○陽佳
●102456●陽佳

○102464○「そうね。次行く時は２人じゃなくなってるかもだけど♪」
●102464●「そうね。次行く時は２人じゃなくなってるかもだけど♪」

○102548○清史郎
●102548●清史郎

○102556○「かもしれないな。それならそれで、めっちゃ楽しそう」
●102556●「かもしれないな。それならそれで、めっちゃ楽しそう」

○103188○陽佳
●103188●陽佳

○103196○「キヨって子供好きだっけ？」
●103196●「キヨって子供好きだっけ？」

○103280○清史郎
●103280●清史郎

○103288○「ああ、めっちゃ好きだぞ。よく懐かれるし」
●103288●「ああ、めっちゃ好きだぞ。よく懐かれるし」

○103920○陽佳
●103920●陽佳

○103928○「キヨって子供っぽいもんね〜？」
●103928●「キヨって子供っぽいもんね〜？」

○104012○清史郎
●104012●清史郎

○104020○「はいはい、どーせ子供っぽいですよー」
●104020●「はいはい、どーせ子供っぽいですよー」

○104652○陽佳
●104652●陽佳

○104660○「ふふっ、拗ねない拗ねない」
●104660●「ふふっ、拗ねない拗ねない」

○104744○清史郎
●104744●清史郎

○104752○「そういえばさっき１つ夢が叶ったって言ってただろ？　実は俺にも夢があるんだ」
●104752●「そういえばさっき１つ夢が叶ったって言ってただろ？　実は俺にも夢があるんだ」

○105384○陽佳
●105384●陽佳

○105392○「って言うと？」
●105392●「って言うと？」

○105476○清史郎
●105476●清史郎

○105484○「陽佳と結婚して、俺たちの子供を肩車しながら公園に連れていきたい」
●105484●「陽佳と結婚して、俺たちの子供を肩車しながら公園に連れていきたい」

○105568○清史郎
●105568●清史郎

○105576○「……って夢なんだけど、変かな？」
●105576●「……って夢なんだけど、変かな？」

○106292○陽佳
●106292●陽佳

○106300○「……」
●106300●「……」

○107040○陽佳
●107040●陽佳

○107048○「ううん、全然変じゃない。すっごく素敵な夢だと思う」
●107048●「ううん、全然変じゃない。すっごく素敵な夢だと思う」

○107680○陽佳
●107680●陽佳

○107688○「それに、あたしもキヨと一緒だから……いつか結婚して、キヨの子供ほしい」
●107688●「それに、あたしもキヨと一緒だから……いつか結婚して、キヨの子供ほしい」

○108572○俺の手の上に、陽佳の手がそっと重なる。
●108572●俺の手の上に、陽佳の手がそっと重なる。

○108664○そんな気持ちに応えるように、その手を握り返す。
●108664●そんな気持ちに応えるように、その手を握り返す。

○109296○陽佳
●109296●陽佳

○109304○「だからその夢のために……」
●109304●「だからその夢のために……」

○109936○陽佳
●109936●陽佳

○109944○「明日の結果、期待してる♪」
●109944●「明日の結果、期待してる♪」

○110028○清史郎
●110028●清史郎

○110036○「おう、任せろ！」
●110036●「おう、任せろ！」

○110308○明日は卒業式。そして俺の合格発表の日。
●110308●明日は卒業式。そして俺の合格発表の日。

○110400○帰る頃に感じていた不安。それはいつの間にか……
●110400●帰る頃に感じていた不安。それはいつの間にか……

○111032○陽佳
●111032●陽佳

○111040○「ねぇ、キヨ」
●111040●「ねぇ、キヨ」

○111852○陽佳
●111852●陽佳

○111860○「もし落ちたら１万円のタピオカおごりね♪」
●111860●「もし落ちたら１万円のタピオカおごりね♪」

○112240○清史郎
●112240●清史郎

○112248○「それ絶対落ちれないじゃん！？」<
●112248●「それ絶対落ちれないじゃん！？」<

○112976○陽佳
●112976●陽佳

○112984○「ふふっ、大丈夫よ。あんたなら絶対――」
●112984●「ふふっ、大丈夫よ。あんたなら絶対――」

○113616○陽佳
●113616●陽佳

○113624○「合格してるから」
●113624●「合格してるから」

○113716○陽佳のおかげで、どこかに消え去っていったのだった。
●113716●陽佳のおかげで、どこかに消え去っていったのだった。

○114024○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●114024●指定されたラベルは見つかりませんでした。

