○001036○清史郎
●001036●清史郎

○001044○「おお……おおお……！」
●001044●「おお……おおお……！」

○001136○所狭しと雑多な物が並べられた、狭くて薄暗い室内。
●001136●所狭しと雑多な物が並べられた、狭くて薄暗い室内。

○001228○鼻先には、くすんでどこか埃っぽい石灰の匂いが漂ってくる。
●001228●鼻先には、くすんでどこか埃っぽい石灰の匂いが漂ってくる。

○001440○雪子
●001440●雪子

○001448○「ふふっ、どう？　体育倉庫で彼女とエッチなことする気分は」
●001448●「ふふっ、どう？　体育倉庫で彼女とエッチなことする気分は」

○001720○清史郎
●001720●清史郎

○001728○「最っっ高……！！」<
●001728●「最っっ高……！！」<

○001916○このチョイスに大きな拍手を送りたい。
●001916●このチョイスに大きな拍手を送りたい。

○002008○教室もアツいが、この圧倒的なまでの隠れ家的空気感はまさにここ……
●002008●教室もアツいが、この圧倒的なまでの隠れ家的空気感はまさにここ……

○002100○体育倉庫でしか味わえない唯一無二のものだろう。
●002100●体育倉庫でしか味わえない唯一無二のものだろう。

○002312○雪子
●002312●雪子

○002320○「あはは……気に入ってもらえたのは何よりだけどさ、やっぱりちょっと感動しすぎじゃない？」
●002320●「あはは……気に入ってもらえたのは何よりだけどさ、やっぱりちょっと感動しすぎじゃない？」

○002592○清史郎
●002592●清史郎

○002600○「感動くらいするだろ！！」<
●002600●「感動くらいするだろ！！」<

○002908○雪子
●002908●雪子

○002916○「はいはい、男のロマンロマン」
●002916●「はいはい、男のロマンロマン」

○003308○雪子
●003308●雪子

○003316○「……でも、わたしもちょっとわかるかも。なんかこういうの、エッチな感じしちゃうよね」
●003316●「……でも、わたしもちょっとわかるかも。なんかこういうの、エッチな感じしちゃうよね」

○003400○清史郎
●003400●清史郎

○003408○「個人的には、ここに来るなり雪子が服を脱いでくれたのもポイント高いな」
●003408●「個人的には、ここに来るなり雪子が服を脱いでくれたのもポイント高いな」

○003620○雪子
●003620●雪子

○003628○「あ、やっぱり？　せっかく学園でするんだし、私服着てたら場違いだよねって思ったの。さすがに恥ずかしいけど……」
●003628●「あ、やっぱり？　せっかく学園でするんだし、私服着てたら場違いだよねって思ったの。さすがに恥ずかしいけど……」

○003900○清史郎
●003900●清史郎

○003908○「ありがとう……ッ」<
●003908●「ありがとう……ッ」<

○004216○雪子
●004216●雪子

○004224○「お、大げさだなあ……」
●004224●「お、大げさだなあ……」

○004436○雪子
●004436●雪子

○004444○「ふふっ、でも喜んでもらえたならよかった♪」
●004444●「ふふっ、でも喜んでもらえたならよかった♪」

○004528○清史郎
●004528●清史郎

○004536○「大げさなもんか。俺に言わせれば、これはノーベル学園エッチ賞ものだぞ」
●004536●「大げさなもんか。俺に言わせれば、これはノーベル学園エッチ賞ものだぞ」

○004928○雪子
●004928●雪子

○004936○「ん〜、ちょっと何言ってるかわかんないけど、たしかにこっちの方も喜びが爆発しちゃってるね……」
●004936●「ん〜、ちょっと何言ってるかわかんないけど、たしかにこっちの方も喜びが爆発しちゃってるね……」

○005028○雪子の言うとおり、股間はこのシチュエーションに全力でスタンディングオベーションを送り続けていた。
●005028●雪子の言うとおり、股間はこのシチュエーションに全力でスタンディングオベーションを送り続けていた。

○005240○雪子
●005240●雪子

○005248○「パンパンになって、もう我慢できないよーって言ってる。やっぱりキヨの、可愛いね♪」
●005248●「パンパンになって、もう我慢できないよーって言ってる。やっぱりキヨの、可愛いね♪」

○005332○清史郎
●005332●清史郎

○005340○「男的には、あんまり可愛いって言われるのも微妙なんだが……」
●005340●「男的には、あんまり可愛いって言われるのも微妙なんだが……」

○005432○でも、雪子に言われるのなら悪い気はしない。
●005432●でも、雪子に言われるのなら悪い気はしない。

○005644○雪子
●005644●雪子

○005652○「ふふっ、びくびくってしてる。待たせちゃってごめんね。今、気持ち良くしてあげるから……」
●005652●「ふふっ、びくびくってしてる。待たせちゃってごめんね。今、気持ち良くしてあげるから……」

○006372○雪子
●006372●雪子

○006380○「れるっ……ぴちゅっ、ちゅっ、れるぅ……っ」
●006380●「れるっ……ぴちゅっ、ちゅっ、れるぅ……っ」

○006472○雪子の熱い舌が、ペニスの裏筋を根元からなぞっていく。
●006472●雪子の熱い舌が、ペニスの裏筋を根元からなぞっていく。

○006684○雪子
●006684●雪子

○006692○「ちゅっ、れるっ……んっ、ちゅぷっ、ちゅっ、れるれるっ……」
●006692●「ちゅっ、れるっ……んっ、ちゅぷっ、ちゅっ、れるれるっ……」

○006784○ふっくらとした唇で時折ついばむようなキスも交えながら、うねる舌先が徐々に亀頭に向けて上っていく。
●006784●ふっくらとした唇で時折ついばむようなキスも交えながら、うねる舌先が徐々に亀頭に向けて上っていく。

○006996○雪子
●006996●雪子

○007004○「ちゅっ、ちゅっ、ちゅぴっ……れるれるっ、れろぉ……はぁっ」
●007004●「ちゅっ、ちゅっ、ちゅぴっ……れるれるっ、れろぉ……はぁっ」

○007088○清史郎
●007088●清史郎

○007096○「っ……」
●007096●「っ……」

○007188○舌先で先っぽを丹念にこね回した後、ペニスをぴんと跳ねさせるように一息に舐め上げられた。
●007188●舌先で先っぽを丹念にこね回した後、ペニスをぴんと跳ねさせるように一息に舐め上げられた。

○007400○雪子
●007400●雪子

○007408○「んっ……ふふっ。なんだかみんなに隠れてエッチしてるって感じして、興奮しちゃうかも」
●007408●「んっ……ふふっ。なんだかみんなに隠れてエッチしてるって感じして、興奮しちゃうかも」

○007620○雪子
●007620●雪子

○007628○「れろっ……んっ、想像してみて？　わたしはまだ学園に通ってて……今も外に他の生徒がたくさんいるの」
●007628●「れろっ……んっ、想像してみて？　わたしはまだ学園に通ってて……今も外に他の生徒がたくさんいるの」

○007840○雪子
●007840●雪子

○007848○「この辺りだと……ちゅっ、ちゅぴっ……きっと、運動部が走ってる。いっちに、いっちに、って……元気なかけ声が聞こえるよ」
●007848●「この辺りだと……ちゅっ、ちゅぴっ……きっと、運動部が走ってる。いっちに、いっちに、って……元気なかけ声が聞こえるよ」

○007940○それはとても見慣れた日常の風景で、いとも簡単に脳裏に浮かび上がってくる。
●007940●それはとても見慣れた日常の風景で、いとも簡単に脳裏に浮かび上がってくる。

○008152○雪子
●008152●雪子

○008160○「それでぇ……ちゅ、ちゅぱっ……そんな中でわたしたち、隠れてこっそりエッチしてるの。……ね、ドキドキしちゃうよね……？」
●008160●「それでぇ……ちゅ、ちゅぱっ……そんな中でわたしたち、隠れてこっそりエッチしてるの。……ね、ドキドキしちゃうよね……？」

○008244○清史郎
●008244●清史郎

○008252○「うあ……」
●008252●「うあ……」

○008344○想像した光景と、目の前で淫らな行為に及んでいる雪子とのギャップが、とんでもない背徳感となって襲いかかってくる。
●008344●想像した光景と、目の前で淫らな行為に及んでいる雪子とのギャップが、とんでもない背徳感となって襲いかかってくる。

○008556○雪子
●008556●雪子

○008564○「んふふっ、おちんちんぐしょぐしょになっちゃった……わたしが綺麗にしてあげるね……んっ、れるっ、れろれろっ……」
●008564●「んふふっ、おちんちんぐしょぐしょになっちゃった……わたしが綺麗にしてあげるね……んっ、れるっ、れろれろっ……」

○008648○清史郎
●008648●清史郎

○008656○「あぁっ……！」
●008656●「あぁっ……！」

○008868○雪子
●008868●雪子

○008876○「れるっ、ちゅっ、ぢゅぴっ……れりゅりゅっ、れろれろれろっ……」
●008876●「れるっ、ちゅっ、ぢゅぴっ……れりゅりゅっ、れろれろれろっ……」

○008968○こんな場所でみんなに隠れて、裸の雪子と二人、イケナイことをしているという感覚。
●008968●こんな場所でみんなに隠れて、裸の雪子と二人、イケナイことをしているという感覚。

○009060○ペニスに与えられる快感を、それが何倍にも膨らませてくれる。
●009060●ペニスに与えられる快感を、それが何倍にも膨らませてくれる。

○009464○雪子
●009464●雪子

○009472○「れろぉ……っ、はぁっ……ダメ、どんどん溢れてきちゃう……舐めきれないよぉ……」
●009472●「れろぉ……っ、はぁっ……ダメ、どんどん溢れてきちゃう……舐めきれないよぉ……」

○009556○清史郎
●009556●清史郎

○009564○「なら……咥えてほしい」
●009564●「なら……咥えてほしい」

○009776○雪子
●009776●雪子

○009784○「んふふっ……キヨってば、学園の中なのに……みんなに隠れてこっそり、彼女におちんちん咥えさせちゃうんだ……？」
●009784●「んふふっ……キヨってば、学園の中なのに……みんなに隠れてこっそり、彼女におちんちん咥えさせちゃうんだ……？」

○009876○俺の興奮を誘うつもりか、あえていやらしい言い回しをしてくれる。
●009876●俺の興奮を誘うつもりか、あえていやらしい言い回しをしてくれる。

○009960○清史郎
●009960●清史郎

○009968○「ついでに言うなら……制服を脱がせて裸になった彼女に、だな」
●009968●「ついでに言うなら……制服を脱がせて裸になった彼女に、だな」

○010180○雪子
●010180●雪子

○010188○「ふふっ、もう……エッチなんだからぁ……」
●010188●「ふふっ、もう……エッチなんだからぁ……」

○010280○そう言う雪子も満更ではなさそうで、小さく可愛らしい口をめいっぱい広げると、俺のモノをぐぷぐぷと咥え込んでいく。
●010280●そう言う雪子も満更ではなさそうで、小さく可愛らしい口をめいっぱい広げると、俺のモノをぐぷぐぷと咥え込んでいく。

○010684○雪子
●010684●雪子

○010692○「んぅっ、っ……んむっ、ぢゅぅ……」
●010692●「んぅっ、っ……んむっ、ぢゅぅ……」

○010776○清史郎
●010776●清史郎

○010784○「はあっ……」
●010784●「はあっ……」

○010876○みるみるうちにペニスが熱くとろけた粘膜に包み込まれて、思わず吐息が漏れる。
●010876●みるみるうちにペニスが熱くとろけた粘膜に包み込まれて、思わず吐息が漏れる。

○011088○雪子
●011088●雪子

○011096○「んっ、ぢゅぷっ……ぢゅるるっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぴっ、ぢゅぅぅぅぅっ……！」
●011096●「んっ、ぢゅぷっ……ぢゅるるっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、ぢゅぴっ、ぢゅぅぅぅぅっ……！」

○011188○頭ごと前後に振っての激しい口内ピストンから、続いて喉元まで咥え込んでのバキューム。
●011188●頭ごと前後に振っての激しい口内ピストンから、続いて喉元まで咥え込んでのバキューム。

○011280○早くも根こそぎ吸い出されてしまいそうなほどの強すぎる刺激に、目の前が白んでくる。
●011280●早くも根こそぎ吸い出されてしまいそうなほどの強すぎる刺激に、目の前が白んでくる。

○011492○雪子
●011492●雪子

○011500○「んぁっ、はぁっ……んふふっ、おひんひん、きもひよさそお……んっ、れるっ、れるれるっ……れろれろれろっ……！」
●011500●「んぁっ、はぁっ……んふふっ、おひんひん、きもひよさそお……んっ、れるっ、れるれるっ……れろれろれろっ……！」

○011592○狭くすぼめられた口の中で舌がうねり、あらゆる角度からペニスの表面をなぞっていく。
●011592●狭くすぼめられた口の中で舌がうねり、あらゆる角度からペニスの表面をなぞっていく。

○011684○ねっとりと絡みつく粘ついた雪子の唾液が、まるで媚薬のように快感を大きくさせてくれていた。
●011684●ねっとりと絡みつく粘ついた雪子の唾液が、まるで媚薬のように快感を大きくさせてくれていた。

○012392○雪子
●012392●雪子

○012400○「んはぁっ……どうしよっ、わたしっ……ちゅむっ、ぢゅるるっ……はぁっ、すっごく……っ、ドキドキしちゃってる……」
●012400●「んはぁっ……どうしよっ、わたしっ……ちゅむっ、ぢゅるるっ……はぁっ、すっごく……っ、ドキドキしちゃってる……」

○012612○雪子
●012612●雪子

○012620○「ぢゅぷっ、ぐぷぷっ……んくっ、はぁっ……こんないやらしい音、聞こえたら……人、来ちゃうかもだね……？」
●012620●「ぢゅぷっ、ぐぷぷっ……んくっ、はぁっ……こんないやらしい音、聞こえたら……人、来ちゃうかもだね……？」

○012704○清史郎
●012704●清史郎

○012712○「なっ……」
●012712●「なっ……」

○012804○俺たちがいるのは、大勢の人が過ごす日常の風景の中。
●012804●俺たちがいるのは、大勢の人が過ごす日常の風景の中。

○012896○そこで自分たち二人だけがいやらしい行いに耽っている事実を、改めて認識させられてしまう。
●012896●そこで自分たち二人だけがいやらしい行いに耽っている事実を、改めて認識させられてしまう。

○012988○それに、生徒がいるのは妄想でも、先生なんかはまだ当たり前にいる時間帯なわけで。
●012988●それに、生徒がいるのは妄想でも、先生なんかはまだ当たり前にいる時間帯なわけで。

○013072○清史郎
●013072●清史郎

○013080○「ゆ、雪子……！　もうちょっと音を立てないように……！」
●013080●「ゆ、雪子……！　もうちょっと音を立てないように……！」

○013292○雪子
●013292●雪子

○013300○「でも……それでキヨ、満足できるの……？」
●013300●「でも……それでキヨ、満足できるの……？」

○013384○清史郎
●013384●清史郎

○013392○「うっ、うう……」
●013392●「うっ、うう……」

○013604○雪子
●013604●雪子

○013612○「……人、来ちゃったらごめんね？」
●013612●「……人、来ちゃったらごめんね？」

○013696○清史郎
●013696●清史郎

○013704○「えっ……ゆ、雪子……っ？」
●013704●「えっ……ゆ、雪子……っ？」

○014096○雪子
●014096●雪子

○014104○「んむっ……ぢゅぷぷっ、ぢゅぷっ、んっ、ぢゅぴっ、んぶっ……ぢゅろろろろっ……！」
●014104●「んむっ……ぢゅぷぷっ、ぢゅぷっ、んっ、ぢゅぴっ、んぶっ……ぢゅろろろろっ……！」

○014196○すぼめた口の中の粘膜で激しくペニスをしごかれて、腰が砕けそうなほどの快感が走る。
●014196●すぼめた口の中の粘膜で激しくペニスをしごかれて、腰が砕けそうなほどの快感が走る。

○014408○雪子
●014408●雪子

○014416○「あぁっ、はぁっ、んっ……ぢゅるるっ、ぢゅっ、ぢゅぶぷぷっ……！」
●014416●「あぁっ、はぁっ、んっ……ぢゅるるっ、ぢゅっ、ぢゅぶぷぷっ……！」

○014500○清史郎
●014500●清史郎

○014508○「ゆ、雪子ぉ……！」
●014508●「ゆ、雪子ぉ……！」

○014720○雪子
●014720●雪子

○014728○「んぶっ、ぢゅぽっ、ずろろろっ……！　んくっ、はぁっ……キヨの、おひんひんっ……あぁっ、おいひいよぉっ……！」
●014728●「んぶっ、ぢゅぽっ、ずろろろっ……！　んくっ、はぁっ……キヨの、おひんひんっ……あぁっ、おいひいよぉっ……！」

○014820○この異常な状況でペニスをしゃぶっている自分自身に、雪子もすっかり興奮しきっているらしい。
●014820●この異常な状況でペニスをしゃぶっている自分自身に、雪子もすっかり興奮しきっているらしい。

○014912○下品な音を立てることも構わず、夢中になって俺のモノを咥えてすすり、唾液と先走りとを飲み下してはうっとりとした顔を見せる。
●014912●下品な音を立てることも構わず、夢中になって俺のモノを咥えてすすり、唾液と先走りとを飲み下してはうっとりとした顔を見せる。

○015124○雪子
●015124●雪子

○015132○「キヨぉっ……！　あぁっ、ぢゅっ、ぢゅぷぷっ、れるっ、ぢゅぅぅぅっ……！　んはぁっ、あぁっ、ぢゅるるるっ……！」
●015132●「キヨぉっ……！　あぁっ、ぢゅっ、ぢゅぷぷっ、れるっ、ぢゅぅぅぅっ……！　んはぁっ、あぁっ、ぢゅるるるっ……！」

○015344○雪子
●015344●雪子

○015352○「んくっ、んはぁっ……！　えっちで、ごめんねっ……？　わたひっ……ぢゅぷっ、んぁぁっ、えっちに、なっちゃうぅっ……！」
●015352●「んくっ、んはぁっ……！　えっちで、ごめんねっ……？　わたひっ……ぢゅぷっ、んぁぁっ、えっちに、なっちゃうぅっ……！」

○015444○雪子だけじゃない。他ならぬ自分自身も、もはや抑えきれないほどに昂ぶってしまっている。
●015444●雪子だけじゃない。他ならぬ自分自身も、もはや抑えきれないほどに昂ぶってしまっている。

○015528○清史郎
●015528●清史郎

○015536○「雪子っ……俺、もう……！」
●015536●「雪子っ……俺、もう……！」

○015628○学園で彼女にフェラされて射精するという非現実感が、途方もない快感になって押し寄せている。
●015628●学園で彼女にフェラされて射精するという非現実感が、途方もない快感になって押し寄せている。

○015840○雪子
●015840●雪子

○015848○「うんっ……ぢゅぷぷっ、んぉっ、んはぁっ、らひてっ！　ぢゅむぅぅっ、ぷぁっ、はぁっ、らひてぇっ……！」
●015848●「うんっ……ぢゅぷぷっ、んぉっ、んはぁっ、らひてっ！　ぢゅむぅぅっ、ぷぁっ、はぁっ、らひてぇっ……！」

○016060○雪子
●016060●雪子

○016068○「ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、んぶっ、んぉっ、んむぅぅぅっ……！　ぢゅぷぷぷっ、ぢゅっ、ぢゅぅぅぅぅぅ……っ！」
●016068●「ぢゅぷっ、ぢゅぷっ、んぶっ、んぉっ、んむぅぅぅっ……！　ぢゅぷぷぷっ、ぢゅっ、ぢゅぅぅぅぅぅ……っ！」

○016152○清史郎
●016152●清史郎

○016160○「出る……っ！」
●016160●「出る……っ！」

○016776○顔にかける
●016776●顔にかける

○016820○口に出す
●016820●口に出す

○018000○雪子
●018000●雪子

○018008○「っ、んぁぁぁぁぁっっっ！！」
●018008●「っ、んぁぁぁぁぁっっっ！！」

○018100○射精の寸前で引き抜いたペニスから、大量の白濁液を解き放った。
●018100●射精の寸前で引き抜いたペニスから、大量の白濁液を解き放った。

○019036○雪子
●019036●雪子

○019044○「あっ……うあっ、っ、はぁっ……！」
●019044●「あっ……うあっ、っ、はぁっ……！」

○019136○まるで雪子が吸い出した勢いが残っているかのように、一度では飽き足らず、二度三度と精液を吐き出す。
●019136●まるで雪子が吸い出した勢いが残っているかのように、一度では飽き足らず、二度三度と精液を吐き出す。

○019228○その度に、雪子の顔は白くねっとりとした精液で汚されていく。
●019228●その度に、雪子の顔は白くねっとりとした精液で汚されていく。

○020140○雪子
●020140●雪子

○020148○「あぁっ……キヨの、あったかいよぉ……」
●020148●「あぁっ……キヨの、あったかいよぉ……」

○020240○ようやく射精が終わったところで、精液にまみれた雪子がうっとりとした声を漏らした。
●020240●ようやく射精が終わったところで、精液にまみれた雪子がうっとりとした声を漏らした。

○020324○清史郎
●020324●清史郎

○020332○「……す、すごかった……」
●020332●「……す、すごかった……」

○020544○雪子
●020544●雪子

○020552○「……うん。こんなにドキドキするなんて……ちょっと、思ってなかったかも……」
●020552●「……うん。こんなにドキドキするなんて……ちょっと、思ってなかったかも……」

○020644○お互い、想像以上に盛り上がってしまった実感が強くある。
●020644●お互い、想像以上に盛り上がってしまった実感が強くある。

○020736○その熱は、一度の射精で醒めるわけがなくて……
●020736●その熱は、一度の射精で醒めるわけがなくて……

○020948○雪子
●020948●雪子

○020956○「はぁっ……どうしよ……こんなのわたし、我慢できないよぉ……」
●020956●「はぁっ……どうしよ……こんなのわたし、我慢できないよぉ……」

○021048○ここで続きをしてもいいのか……そんな戸惑う気持ちがないわけじゃない。
●021048●ここで続きをしてもいいのか……そんな戸惑う気持ちがないわけじゃない。

○021140○むしろ、それがあるからこそ一層の快感を得られるのだという確信すらある。
●021140●むしろ、それがあるからこそ一層の快感を得られるのだという確信すらある。

○021232○そんな状況で雪子一人を放っておけるわけがない……いや、そんなのは言い訳だ。
●021232●そんな状況で雪子一人を放っておけるわけがない……いや、そんなのは言い訳だ。

○021444○雪子
●021444●雪子

○021452○「ねえ、キヨぉ……？」
●021452●「ねえ、キヨぉ……？」

○021544○俺自身が、ここで雪子としたくてたまらないんだ。
●021544●俺自身が、ここで雪子としたくてたまらないんだ。

○021900○清史郎
●021900●清史郎

○021908○「雪子……っ！」
●021908●「雪子……っ！」

○022120○雪子
●022120●雪子

○022128○「え……？　きゃっ……！？」
●022128●「え……？　きゃっ……！？」

○023160○雪子
●023160●雪子

○023168○「んむぅぅぅぅぅぅっっっ！！」
●023168●「んむぅぅぅぅぅぅっっっ！！」

○023260○ぬるりとした喉奥で、大量の白濁を吐き出した。
●023260●ぬるりとした喉奥で、大量の白濁を吐き出した。

○023992○雪子
●023992●雪子

○024000○「んむっ……んぉっ……んくっ……んくっ……」
●024000●「んむっ……んぉっ……んくっ……んくっ……」

○024092○止まらない射精の中、続け様に注がれていく精液を飲み下していく雪子。
●024092●止まらない射精の中、続け様に注がれていく精液を飲み下していく雪子。

○024184○その献身的なまでの姿は、余すことなく出し切っていいのだと教えてくれていて。
●024184●その献身的なまでの姿は、余すことなく出し切っていいのだと教えてくれていて。

○024276○ただ射精の快感におぼれながら、精を吐き出すことに没頭してしまう。
●024276●ただ射精の快感におぼれながら、精を吐き出すことに没頭してしまう。

○025188○雪子
●025188●雪子

○025196○「んっ、ちゅぱっ……はぁっ、んっ……はぁっ、はぁっ……んっ、んくっ……」
●025196●「んっ、ちゅぱっ……はぁっ、んっ……はぁっ、はぁっ……んっ、んくっ……」

○025288○ようやく長い射精を終えたところで、音を立ててペニスから唇が離れた。
●025288●ようやく長い射精を終えたところで、音を立ててペニスから唇が離れた。

○025380○まだ口の中に精液が残っているのか、雪子は何度も喉を鳴らしている。
●025380●まだ口の中に精液が残っているのか、雪子は何度も喉を鳴らしている。

○025592○雪子
●025592●雪子

○025600○「っ……はぁぁっ……んふふっ、キヨの精液……ぜーんぶ飲んじゃった……♪」
●025600●「っ……はぁぁっ……んふふっ、キヨの精液……ぜーんぶ飲んじゃった……♪」

○025684○清史郎
●025684●清史郎

○025692○「雪子……」
●025692●「雪子……」

○025784○精液を飲んでこんなにもうっとりとした顔を見せられては、男として幸福を感じる他ない。
●025784●精液を飲んでこんなにもうっとりとした顔を見せられては、男として幸福を感じる他ない。

○025868○清史郎
●025868●清史郎

○025876○「ありがとな……」
●025876●「ありがとな……」

○025968○彼女の愛情に対して、こんな当たり前の言葉しか出てこない自分が恨めしい。
●025968●彼女の愛情に対して、こんな当たり前の言葉しか出てこない自分が恨めしい。

○026180○雪子
●026180●雪子

○026188○「ふふっ、どういたしまして」
●026188●「ふふっ、どういたしまして」

○026400○雪子
●026400●雪子

○026408○「でも、お礼なら言葉じゃなくて……ね、わかるでしょ……？」
●026408●「でも、お礼なら言葉じゃなくて……ね、わかるでしょ……？」

○026500○甘えるような声で雪子がねだるものが何か、わからないわけがない。
●026500●甘えるような声で雪子がねだるものが何か、わからないわけがない。

○026712○雪子
●026712●雪子

○026720○「わたしね、すっごく興奮しちゃってる……自分でも、ちょっとびっくりするくらい」
●026720●「わたしね、すっごく興奮しちゃってる……自分でも、ちょっとびっくりするくらい」

○026804○清史郎
●026804●清史郎

○026812○「ああ……俺もだ。こんなになるなんて……」
●026812●「ああ……俺もだ。こんなになるなんて……」

○026904○それほどに、この状況は俺たちの興奮をかき立てて止まない。
●026904●それほどに、この状況は俺たちの興奮をかき立てて止まない。

○026996○こんな場所で……という戸惑いすら、もはや昂ぶりを増すための材料でしかないと思える。
●026996●こんな場所で……という戸惑いすら、もはや昂ぶりを増すための材料でしかないと思える。

○027208○雪子
●027208●雪子

○027216○「ね、キヨ。わたし……もう我慢できないかも……」
●027216●「ね、キヨ。わたし……もう我慢できないかも……」

○027300○清史郎
●027300●清史郎

○027308○「わかってる。俺だって……！」
●027308●「わかってる。俺だって……！」

○027792○雪子
●027792●雪子

○027800○「え、き、キヨ……？　ひぁっ……！？」
●027800●「え、き、キヨ……？　ひぁっ……！？」

○028536○雪子
●028536●雪子

○028544○「あぁぁっ……！」
●028544●「あぁぁっ……！」

○028636○ほんのり汗と埃が混ざったような匂いがするマットの上に、雪子の身体を押し倒す。
●028636●ほんのり汗と埃が混ざったような匂いがするマットの上に、雪子の身体を押し倒す。

○028728○少々乱暴でも、その方が今はお互いを興奮させてくれる。
●028728●少々乱暴でも、その方が今はお互いを興奮させてくれる。

○028940○雪子
●028940●雪子

○028948○「き、キヨぉ……ほんとに、ここでしちゃうんだ……？」
●028948●「き、キヨぉ……ほんとに、ここでしちゃうんだ……？」

○029040○その証拠に雪子も、すっかり火照った顔で期待に満ちたまなざしを向けてくれていた。
●029040●その証拠に雪子も、すっかり火照った顔で期待に満ちたまなざしを向けてくれていた。

○029124○清史郎
●029124●清史郎

○029132○「雪子。……声、抑えられるか？」
●029132●「雪子。……声、抑えられるか？」

○029344○雪子
●029344●雪子

○029352○「が、がんばる……けどっ……正直、あんまり自信ない、かも……」
●029352●「が、がんばる……けどっ……正直、あんまり自信ない、かも……」

○029436○清史郎
●029436●清史郎

○029444○「だよな。じゃあ……存分にドキドキしながらエッチしよう」
●029444●「だよな。じゃあ……存分にドキドキしながらエッチしよう」

○029656○雪子
●029656●雪子

○029664○「えっ……ちょっ、キヨっ……！？　あっ、あっ、あぁぁぁっ……！」
●029664●「えっ……ちょっ、キヨっ……！？　あっ、あっ、あぁぁぁっ……！」

○029948○戸惑う雪子の秘部に向けて、ずぶずぶと腰を押し込んでいく。
●029948●戸惑う雪子の秘部に向けて、ずぶずぶと腰を押し込んでいく。

○030160○雪子
●030160●雪子

○030168○「んぅぅぅぅっ……！　ぅぁっ、はぁぁぁんっ……！」
●030168●「んぅぅぅぅっ……！　ぅぁっ、はぁぁぁんっ……！」

○030260○とうに愛液でぬるぬるだった割れ目は、前戯も必要とせずにペニスを丸呑みしてしまう。
●030260●とうに愛液でぬるぬるだった割れ目は、前戯も必要とせずにペニスを丸呑みしてしまう。

○030344○清史郎
●030344●清史郎

○030352○「……いきなりすんごい声が出たな」
●030352●「……いきなりすんごい声が出たな」

○030768○雪子
●030768●雪子

○030776○「だ、だってぇぇ……！」
●030776●「だ、だってぇぇ……！」

○030868○今のが誰かに聞かれでもしたらと思うと、どうしようもなくゾクゾクしてしまう。
●030868●今のが誰かに聞かれでもしたらと思うと、どうしようもなくゾクゾクしてしまう。

○031080○雪子
●031080●雪子

○031088○「あぅぅ……あぁっ、はっ、はひぃっ……」
●031088●「あぅぅ……あぁっ、はっ、はひぃっ……」

○031180○雪子も同じことを思ったのか、入れたばかりだというのに膣壁がきゅんきゅんとペニスを締め上げてくる。
●031180●雪子も同じことを思ったのか、入れたばかりだというのに膣壁がきゅんきゅんとペニスを締め上げてくる。

○031264○清史郎
●031264●清史郎

○031272○「でも……悪いけど、こっちは抑えたりなんてできないからな……っ」
●031272●「でも……悪いけど、こっちは抑えたりなんてできないからな……っ」

○031664○雪子
●031664●雪子

○031672○「んっ、あぁっ……！　ひっ、んあっ……あっ、あっ、あぁぁっ……！」
●031672●「んっ、あぁっ……！　ひっ、んあっ……あっ、あっ、あぁぁっ……！」

○031764○雪子のふっくらとしたお尻の肉を押しつぶすように、何度も腰を打ち付ける。
●031764●雪子のふっくらとしたお尻の肉を押しつぶすように、何度も腰を打ち付ける。

○031856○ぐちゅぐちゅという粘ついた水音が、汗ばんだ肉がぶつかる音と混ざり合い、薄暗い体育倉庫の中に淫らに反響していく。
●031856●ぐちゅぐちゅという粘ついた水音が、汗ばんだ肉がぶつかる音と混ざり合い、薄暗い体育倉庫の中に淫らに反響していく。

○032068○雪子
●032068●雪子

○032076○「すごっ……んぁぁっ、すごぉぉっ……！　あぁぁっ、キヨっ、キヨぉっ……！」
●032076●「すごっ……んぁぁっ、すごぉぉっ……！　あぁぁっ、キヨっ、キヨぉっ……！」

○032168○淫猥な空気に当てられたかのように、雪子はさらなる快感を求めて切なげに名前を呼んでくれる。
●032168●淫猥な空気に当てられたかのように、雪子はさらなる快感を求めて切なげに名前を呼んでくれる。

○032260○その想いに応えたくて、膣肉をかき分ける抽挿は激しさを増していく。
●032260●その想いに応えたくて、膣肉をかき分ける抽挿は激しさを増していく。

○032652○雪子
●032652●雪子

○032660○「あぁぁっ、ふぅっ、おぉっ、んぅぅっ……！　はひっ、ひっ、っ、んむぅぅ……っ！」
●032660●「あぁぁっ、ふぅっ、おぉっ、んぅぅっ……！　はひっ、ひっ、っ、んむぅぅ……っ！」

○032752○ふと声が大きいと気づいたのか、雪子の喘ぎ声が必死に押し殺したようなものに変わる。
●032752●ふと声が大きいと気づいたのか、雪子の喘ぎ声が必死に押し殺したようなものに変わる。

○032844○もっと優しくできればとは思うが、生憎とそんな余裕はかけらもないし、雪子もそれを望んではいないはずだ。
●032844●もっと優しくできればとは思うが、生憎とそんな余裕はかけらもないし、雪子もそれを望んではいないはずだ。

○033056○雪子
●033056●雪子

○033064○「ふぅっ、んぅっ、んぅぅぅっ……！　おぁっ、あぁっ、んっ……！　っはぁっ、んぅっ、んぅぅうっ……！」
●033064●「ふぅっ、んぅっ、んぅぅぅっ……！　おぁっ、あぁっ、んっ……！　っはぁっ、んぅっ、んぅぅうっ……！」

○033156○際限なく溢れてくる愛液をかき出すように、膣口と膣奥とを往復する。
●033156●際限なく溢れてくる愛液をかき出すように、膣口と膣奥とを往復する。

○033368○雪子
●033368●雪子

○033376○「んむぅぅっっ……！　んぁっ、はぁっ、ひっ、ひぃっ、んっ、んくぅぅぅんっ……！」
●033376●「んむぅぅっっ……！　んぁっ、はぁっ、ひっ、ひぃっ、んっ、んくぅぅぅんっ……！」

○033460○清史郎
●033460●清史郎

○033468○「……っ」
●033468●「……っ」

○033560○大好きな彼女が必死に声を抑える姿にすら、否応なく興奮を覚えてしまう自分を自覚する。
●033560●大好きな彼女が必死に声を抑える姿にすら、否応なく興奮を覚えてしまう自分を自覚する。

○033652○これを今は、彼女を気持ち良くさせることで返してあげたい。
●033652●これを今は、彼女を気持ち良くさせることで返してあげたい。

○033736○清史郎
●033736●清史郎

○033744○「雪子っ……雪子……っ！」
●033744●「雪子っ……雪子……っ！」

○033956○雪子
●033956●雪子

○033964○「はひっ、ひっ、はぁっ、んぅっ……！　あぁっ、あっ、うあぁぁっ……！」
●033964●「はひっ、ひっ、はぁっ、んぅっ……！　あぁっ、あっ、うあぁぁっ……！」

○034056○溢れる愛液は留まるところを知らず、マットにはまるでお漏らししたかのように大きな染みが出来上がっていた。
●034056●溢れる愛液は留まるところを知らず、マットにはまるでお漏らししたかのように大きな染みが出来上がっていた。

○034148○それを見ただけで、雪子も今まさにこれまでにないほどに感じてくれているのだと分かってしまう。
●034148●それを見ただけで、雪子も今まさにこれまでにないほどに感じてくれているのだと分かってしまう。

○034360○雪子
●034360●雪子

○034368○「キヨっ……はぁっ、んぅっ、キヨっ、キヨぉっ……！　も、もうっ……んぅぅっ、らめっ、らめぇぇ……っ！」
●034368●「キヨっ……はぁっ、んぅっ、キヨっ、キヨぉっ……！　も、もうっ……んぅぅっ、らめっ、らめぇぇ……っ！」

○034460○健気に声を抑えようとする雪子だけれど、もはや限界が近そうだ。
●034460●健気に声を抑えようとする雪子だけれど、もはや限界が近そうだ。

○034552○それならばと、一層強く奥深くまで、彼女の背にのしかかるようにして腰を押しつける。
●034552●それならばと、一層強く奥深くまで、彼女の背にのしかかるようにして腰を押しつける。

○034968○雪子
●034968●雪子

○034976○「あっ、あっ、あぁぁっ……！　あぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜っ！！」
●034976●「あっ、あっ、あぁぁっ……！　あぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜っ！！」

○035068○子宮口に亀頭をぐりぐりと擦りつけて圧迫すると、決壊したように一際大きな嬌声が響き渡った。
●035068●子宮口に亀頭をぐりぐりと擦りつけて圧迫すると、決壊したように一際大きな嬌声が響き渡った。

○035280○雪子
●035280●雪子

○035288○「っ、あっ、はぁっ……きっ、キヨぉ……ど、どうしよっ……わたっ、わたしぃ……っ！」
●035288●「っ、あっ、はぁっ……きっ、キヨぉ……ど、どうしよっ……わたっ、わたしぃ……っ！」

○035372○清史郎
●035372●清史郎

○035380○「いいんだっ……もう……っ！」
●035380●「いいんだっ……もう……っ！」

○035592○雪子
●035592●雪子

○035600○「んはぁぁぁっっ！？」
●035600●「んはぁぁぁっっ！？」

○035692○困ったような顔で慌てふためく雪子に、もう一度深くペニスを突き込んだ。
●035692●困ったような顔で慌てふためく雪子に、もう一度深くペニスを突き込んだ。

○035784○惜しげもなく出された声に、彼女がこれまでどれほど感じていたのかを教えられて嬉しくなる。
●035784●惜しげもなく出された声に、彼女がこれまでどれほど感じていたのかを教えられて嬉しくなる。

○036200○雪子
●036200●雪子

○036208○「しょんらにぃっ、あぁっ、されたらぁっ……！　あっ、がっ、我慢できらいよぉぉっ……！」
●036208●「しょんらにぃっ、あぁっ、されたらぁっ……！　あっ、がっ、我慢できらいよぉぉっ……！」

○036292○清史郎
●036292●清史郎

○036300○「気にしないで……っ、いいよっ……！　いや……っ」
●036300●「気にしないで……っ、いいよっ……！　いや……っ」

○036392○これまで以上の膣肉の絞まりに尻込みしてしまいそうになる腰を堪えて、尻肉めがけてぶつけていく。
●036392●これまで以上の膣肉の絞まりに尻込みしてしまいそうになる腰を堪えて、尻肉めがけてぶつけていく。

○036604○雪子
●036604●雪子

○036612○「んくぅぅぅんっ！　ひあっ、あっ、っ、うあぁぁっ……！」
●036612●「んくぅぅぅんっ！　ひあっ、あっ、っ、うあぁぁっ……！」

○036696○清史郎
●036696●清史郎

○036704○「我慢なんて、出来ないくらいっ……！　俺が、気持ち良くするから……っ！」
●036704●「我慢なんて、出来ないくらいっ……！　俺が、気持ち良くするから……っ！」

○036916○雪子
●036916●雪子

○036924○「はぁぁっ、きっ、キヨぉっ……！　しょんなっ、あぁっ、んはぁぁっ……！」
●036924●「はぁぁっ、きっ、キヨぉっ……！　しょんなっ、あぁっ、んはぁぁっ……！」

○037136○雪子
●037136●雪子

○037144○「ひぐっ、いっ、いいのっ……？　声、んくっ、でっ、出ちゃってもぉっ……っ、いいのぉっ……！？」
●037144●「ひぐっ、いっ、いいのっ……？　声、んくっ、でっ、出ちゃってもぉっ……っ、いいのぉっ……！？」

○037228○清史郎
●037228●清史郎

○037236○「ああっ……！　言ったろ？　ドキドキしながら、エッチしようって……！」
●037236●「ああっ……！　言ったろ？　ドキドキしながら、エッチしようって……！」

○037628○雪子
●037628●雪子

○037636○「あぁぁっ……！　うんっ……うんっっ……！」
●037636●「あぁぁっ……！　うんっ……うんっっ……！」

○037728○笑みの形を見せた口元に安心すると、二人でこのエッチを心ゆくまで楽しむべく、ラストスパートをかける。
●037728●笑みの形を見せた口元に安心すると、二人でこのエッチを心ゆくまで楽しむべく、ラストスパートをかける。

○037940○雪子
●037940●雪子

○037948○「ひぅっ、うぁぁっ……！　っあっ、あっ、あんっ、んくぅぅぅんっ……！」
●037948●「ひぅっ、うぁぁっ……！　っあっ、あっ、あんっ、んくぅぅぅんっ……！」

○038040○腰を引く度に飛沫を上げて噴き出す愛液が、雪子のお尻を濡らしていく。
●038040●腰を引く度に飛沫を上げて噴き出す愛液が、雪子のお尻を濡らしていく。

○038132○そこに下半身を押しつけるようにぶつけるものだから、ぱちゅぱちゅという水音も大きくなる一方で。
●038132●そこに下半身を押しつけるようにぶつけるものだから、ぱちゅぱちゅという水音も大きくなる一方で。

○038344○雪子
●038344●雪子

○038352○「んぁぁっ、この音っ、はぁっ、えっちだよぉ……っ！　学園でっ、こんらのっ、えっ、えっちすぎるぅぅっ……！」
●038352●「んぁぁっ、この音っ、はぁっ、えっちだよぉ……っ！　学園でっ、こんらのっ、えっ、えっちすぎるぅぅっ……！」

○038436○清史郎
●038436●清史郎

○038444○「それにっ……俺たち、汗だくだから……っ」
●038444●「それにっ……俺たち、汗だくだから……っ」

○038536○いかに冬とはいえ、狭い体育倉庫の中でこの運動だ。
●038536●いかに冬とはいえ、狭い体育倉庫の中でこの運動だ。

○038628○火照った身体は汗にまみれて、辺りには熱気と共に卑猥な匂いが充満しきっている。
●038628●火照った身体は汗にまみれて、辺りには熱気と共に卑猥な匂いが充満しきっている。

○038840○雪子
●038840●雪子

○038848○「んふっ、はぁっ、すごぉっ……！　んはぁっ、えっちな匂い、しちゃってぇ……っ、あぁっ、頭、くらくらしゅるぅっ……！」
●038848●「んふっ、はぁっ、すごぉっ……！　んはぁっ、えっちな匂い、しちゃってぇ……っ、あぁっ、頭、くらくらしゅるぅっ……！」

○038932○清史郎
●038932●清史郎

○038940○「ああっ……これ、やば……！」
●038940●「ああっ……これ、やば……！」

○039032○雪子だけでなく、こっちまでこの熱気と匂いで頭がぼぉーっとしてくる。
●039032●雪子だけでなく、こっちまでこの熱気と匂いで頭がぼぉーっとしてくる。

○039124○しかしそのおかげで、とうに限界を迎えているはずのペニスも最後の一踏ん張りが出来ていた。
●039124●しかしそのおかげで、とうに限界を迎えているはずのペニスも最後の一踏ん張りが出来ていた。

○039208○清史郎
●039208●清史郎

○039216○「でもっ……もう、俺っ……！」
●039216●「でもっ……もう、俺っ……！」

○039608○雪子
●039608●雪子

○039616○「うんっ、きてっ、きてぇっ！　おちんちんほしいのっ、びゅくびゅくってぇっ！　んぁぁっ、せーえき、好きなだけ出してぇっ……！」
●039616●「うんっ、きてっ、きてぇっ！　おちんちんほしいのっ、びゅくびゅくってぇっ！　んぁぁっ、せーえき、好きなだけ出してぇっ……！」

○039828○雪子
●039828●雪子

○039836○「うあぁっ、らめっ、イくぅっ、もっ、らめぇっ、ひっ、ぃっ、イぐのぉぉっ……！」
●039836●「うあぁっ、らめっ、イくぅっ、もっ、らめぇっ、ひっ、ぃっ、イぐのぉぉっ……！」

○039928○絶頂の予感にうねりをあげる膣肉をずぶずぶと貫いて、無我夢中で快楽を貪る。
●039928●絶頂の予感にうねりをあげる膣肉をずぶずぶと貫いて、無我夢中で快楽を貪る。

○040140○雪子
●040140●雪子

○040148○「あぁっ、しゅきっ、しゅきぃっ！　キヨっ、キヨっ、キヨぉっ……！　わらひっ、うあっ、あぁっ、イくっ、んっくぅぅっ！」
●040148●「あぁっ、しゅきっ、しゅきぃっ！　キヨっ、キヨっ、キヨぉっ……！　わらひっ、うあっ、あぁっ、イくっ、んっくぅぅっ！」

○040232○清史郎
●040232●清史郎

○040240○「雪子っ……！　好きだっ……！」
●040240●「雪子っ……！　好きだっ……！」

○040332○残る全てを込めて、雪子の一番深いところまで届くようにペニスをねじ込む。
●040332●残る全てを込めて、雪子の一番深いところまで届くようにペニスをねじ込む。

○040544○雪子
●040544●雪子

○040552○「んぁぁぁっ！　あ、あっ、あっ、イくっ、イくっ、イくイくイくぅぅっっ！！」
●040552●「んぁぁぁっ！　あ、あっ、あっ、イくっ、イくっ、イくイくイくぅぅっっ！！」

○041168○中に出す
●041168●中に出す

○041212○外に出す
●041212●外に出す

○042368○雪子
●042368●雪子

○042376○「イくぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」
●042376●「イくぅぅぅぅぅぅっっっ！！！」

○042468○膣奥に先端を押しつけたまま、せき止めていたものを解き放った。
●042468●膣奥に先端を押しつけたまま、せき止めていたものを解き放った。

○043404○雪子
●043404●雪子

○043412○「っ、うあっ、ぁぁぁっ……！　はぁっ、あっ、んぅぅぅっ……！」
●043412●「っ、うあっ、ぁぁぁっ……！　はぁっ、あっ、んぅぅぅっ……！」

○043504○膣肉どころか尻肉にまでもぎゅうぎゅうに挟まれて、精液が根こそぎ絞り出されていく。
●043504●膣肉どころか尻肉にまでもぎゅうぎゅうに挟まれて、精液が根こそぎ絞り出されていく。

○043716○雪子
●043716●雪子

○043724○「んぁっ、あくっ……！　っはぁっ、あぁ、あぁぁあっ……！」
●043724●「んぁっ、あくっ……！　っはぁっ、あぁ、あぁぁあっ……！」

○043816○雪子の身体は快感にびくびくと仰け反りながらも、絶対に中に欲しいとばかりにペニスを咥え込んで離さない。
●043816●雪子の身体は快感にびくびくと仰け反りながらも、絶対に中に欲しいとばかりにペニスを咥え込んで離さない。

○043908○その膣圧に導かれるまま、途方もない快感と共にびゅくびゅくと精を注ぎ込む。
●043908●その膣圧に導かれるまま、途方もない快感と共にびゅくびゅくと精を注ぎ込む。

○044820○雪子
●044820●雪子

○044828○「あぁっ……んはぁっ……すごいよぉ、キヨぉ……」
●044828●「あぁっ……んはぁっ……すごいよぉ、キヨぉ……」

○044912○清史郎
●044912●清史郎

○044920○「っ……、はぁ……っ」
●044920●「っ……、はぁ……っ」

○045012○長い射精を終えたところで、尻肉の割れ目からごぽりと精液が溢れだしてきた。
●045012●長い射精を終えたところで、尻肉の割れ目からごぽりと精液が溢れだしてきた。

○045104○ようやく静寂を取り戻した体育倉庫には、二人して肩を上下させる荒い息づかいだけが響く。
●045104●ようやく静寂を取り戻した体育倉庫には、二人して肩を上下させる荒い息づかいだけが響く。

○045316○雪子
●045316●雪子

○045324○「はぁっ、んくっ……っはぁっ……すっごい、えっちだった、ね……？」
●045324●「はぁっ、んくっ……っはぁっ……すっごい、えっちだった、ね……？」

○045408○清史郎
●045408●清史郎

○045416○「ああ……すごかった……」
●045416●「ああ……すごかった……」

○045508○互いにそれ以上の言葉が出てこないくらいには、疲れ切っていた。
●045508●互いにそれ以上の言葉が出てこないくらいには、疲れ切っていた。

○045720○雪子
●045720●雪子

○045728○「ふふっ……外に声、聞こえなかったかな……？」
●045728●「ふふっ……外に声、聞こえなかったかな……？」

○045812○清史郎
●045812●清史郎

○045820○「……誰か通ってたら、聞こえてただろうな……絶対」
●045820●「……誰か通ってたら、聞こえてただろうな……絶対」

○045912○それくらいには、大声で喘ぎに喘いでいたと思う。
●045912●それくらいには、大声で喘ぎに喘いでいたと思う。

○046124○雪子
●046124●雪子

○046132○「うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいね……」
●046132●「うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいね……」

○046216○清史郎
●046216●清史郎

○046224○「……でもそれだけ気持ち良かった、だろ？」
●046224●「……でもそれだけ気持ち良かった、だろ？」

○046436○雪子
●046436●雪子

○046444○「うんっ……ドキドキして、すっごくエッチで……こんなの初めてかも」
●046444●「うんっ……ドキドキして、すっごくエッチで……こんなの初めてかも」

○046656○雪子
●046656●雪子

○046664○「だからね……嬉しい。キヨと過ごしたこの学園で、こんなにすごい思い出が出来ちゃったんだもん」
●046664●「だからね……嬉しい。キヨと過ごしたこの学園で、こんなにすごい思い出が出来ちゃったんだもん」

○046748○清史郎
●046748●清史郎

○046756○「雪子……うん、俺もだ。こんなの、絶対忘れない自信あるよ」
●046756●「雪子……うん、俺もだ。こんなの、絶対忘れない自信あるよ」

○046968○雪子
●046968●雪子

○046976○「あははっ……忘れられないよね」
●046976●「あははっ……忘れられないよね」

○047060○清史郎
●047060●清史郎

○047068○「ははっ、そうだな」
●047068●「ははっ、そうだな」

○047620○雪子
●047620●雪子

○047628○「……ねえ、キヨ」
●047628●「……ねえ、キヨ」

○047712○清史郎
●047712●清史郎

○047720○「なんだ？」
●047720●「なんだ？」

○047932○雪子
●047932●雪子

○047940○「ありがとね、素敵な思い出をくれて。今日のデートのこと、わたし一生忘れない」
●047940●「ありがとね、素敵な思い出をくれて。今日のデートのこと、わたし一生忘れない」

○048024○清史郎
●048024●清史郎

○048032○「……なんかさ」
●048032●「……なんかさ」

○048244○雪子
●048244●雪子

○048252○「んー？」
●048252●「んー？」

○048336○清史郎
●048336●清史郎

○048344○「どっか行っちゃいそうな台詞で無性に寂しくなるんだが」
●048344●「どっか行っちゃいそうな台詞で無性に寂しくなるんだが」

○048556○雪子
●048556●雪子

○048564○「ど、どこにも行かないってば！　……んもうっ！　これからもずっと一緒、でしょ？」
●048564●「ど、どこにも行かないってば！　……んもうっ！　これからもずっと一緒、でしょ？」

○048648○清史郎
●048648●清史郎

○048656○「あははっ、もちろんだ」
●048656●「あははっ、もちろんだ」

○048748○気だるさの残る中、微笑みを交わして……この日のデートは終わりを迎えたのだった。
●048748●気だるさの残る中、微笑みを交わして……この日のデートは終わりを迎えたのだった。

○049756○雪子
●049756●雪子

○049764○「っくぅぅぅぅぅぅんっっっ！！！」
●049764●「っくぅぅぅぅぅぅんっっっ！！！」

○049856○寸前で引き抜くと、栓をされていたのが抜けたかのように精液が噴き出した。
●049856●寸前で引き抜くと、栓をされていたのが抜けたかのように精液が噴き出した。

○050768○雪子
●050768●雪子

○050776○「あぁぁぁっ……！　っ、はぁぁっ……うあっ、あ、んあぁっ……！」
●050776●「あぁぁぁっ……！　っ、はぁぁっ……うあっ、あ、んあぁっ……！」

○050868○全身を仰け反らせて絶頂に震える雪子めがけて、大量の白濁が降り注いでいく。
●050868●全身を仰け反らせて絶頂に震える雪子めがけて、大量の白濁が降り注いでいく。

○051804○雪子
●051804●雪子

○051812○「ひぁっ……あ、あぁぁっ……」
●051812●「ひぁっ……あ、あぁぁっ……」

○051904○その身体は精液をかけられる度に、何度も絶頂するかのようにびくんびくんと跳ねていた。
●051904●その身体は精液をかけられる度に、何度も絶頂するかのようにびくんびくんと跳ねていた。

○051996○扇情的なその姿に、ペニスからは最後の一滴まで精液が絞り出されてしまう。
●051996●扇情的なその姿に、ペニスからは最後の一滴まで精液が絞り出されてしまう。

○052780○清史郎
●052780●清史郎

○052788○「っ……、はぁっ……」
●052788●「っ……、はぁっ……」

○053000○雪子
●053000●雪子

○053008○「んっ……はぁっ……はぁっ……」
●053008●「んっ……はぁっ……はぁっ……」

○053100○ようやく全てを出し切ったところで、二人して荒い息をつきながら肩を上下させる。
●053100●ようやく全てを出し切ったところで、二人して荒い息をつきながら肩を上下させる。

○053312○雪子
●053312●雪子

○053320○「はぁっ、んくっ……っはぁっ……すっごい、えっちだった、ね……？」
●053320●「はぁっ、んくっ……っはぁっ……すっごい、えっちだった、ね……？」

○053404○清史郎
●053404●清史郎

○053412○「ああ……すごかった……」
●053412●「ああ……すごかった……」

○053504○互いにそれ以上の言葉が出てこないくらいには、疲れ切っていた。
●053504●互いにそれ以上の言葉が出てこないくらいには、疲れ切っていた。

○053716○雪子
●053716●雪子

○053724○「ふふっ……外に声、聞こえなかったかな……？」
●053724●「ふふっ……外に声、聞こえなかったかな……？」

○053808○清史郎
●053808●清史郎

○053816○「……誰か通ってたら、聞こえてただろうな……絶対」
●053816●「……誰か通ってたら、聞こえてただろうな……絶対」

○053908○それくらいには、大声で喘ぎに喘いでいたと思う。
●053908●それくらいには、大声で喘ぎに喘いでいたと思う。

○054120○雪子
●054120●雪子

○054128○「うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいね……」
●054128●「うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいね……」

○054212○清史郎
●054212●清史郎

○054220○「……でもそれだけ気持ち良かった、だろ？」
●054220●「……でもそれだけ気持ち良かった、だろ？」

○054432○雪子
●054432●雪子

○054440○「うんっ……ドキドキして、すっごくエッチで……こんなの初めてかも」
●054440●「うんっ……ドキドキして、すっごくエッチで……こんなの初めてかも」

○054652○雪子
●054652●雪子

○054660○「だからね……嬉しい。キヨと過ごしたこの学園で、こんなにすごい思い出が出来ちゃったんだもん」
●054660●「だからね……嬉しい。キヨと過ごしたこの学園で、こんなにすごい思い出が出来ちゃったんだもん」

○054744○清史郎
●054744●清史郎

○054752○「雪子……うん、俺もだ。こんなの、絶対忘れない自信あるよ」
●054752●「雪子……うん、俺もだ。こんなの、絶対忘れない自信あるよ」

○054964○雪子
●054964●雪子

○054972○「あははっ……忘れられないよね」
●054972●「あははっ……忘れられないよね」

○055056○清史郎
●055056●清史郎

○055064○「ははっ、そうだな」
●055064●「ははっ、そうだな」

○055796○雪子
●055796●雪子

○055804○「……ねえ、キヨ」
●055804●「……ねえ、キヨ」

○055888○清史郎
●055888●清史郎

○055896○「なんだ？」
●055896●「なんだ？」

○056108○雪子
●056108●雪子

○056116○「ありがとね、素敵な思い出をくれて。今日のデートのこと、わたし一生忘れない」
●056116●「ありがとね、素敵な思い出をくれて。今日のデートのこと、わたし一生忘れない」

○056200○清史郎
●056200●清史郎

○056208○「……なんかさ」
●056208●「……なんかさ」

○056420○雪子
●056420●雪子

○056428○「んー？」
●056428●「んー？」

○056512○清史郎
●056512●清史郎

○056520○「どっか行っちゃいそうな台詞で無性に寂しくなるんだが」
●056520●「どっか行っちゃいそうな台詞で無性に寂しくなるんだが」

○056732○雪子
●056732●雪子

○056740○「ど、どこにも行かないってば！　……んもうっ！　これからもずっと一緒、でしょ？」
●056740●「ど、どこにも行かないってば！　……んもうっ！　これからもずっと一緒、でしょ？」

○056824○清史郎
●056824●清史郎

○056832○「あははっ、もちろんだ」
●056832●「あははっ、もちろんだ」

○056924○気だるさの残る中、微笑みを交わして……この日のデートは終わりを迎えたのだった。
●056924●気だるさの残る中、微笑みを交わして……この日のデートは終わりを迎えたのだった。

○057496○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●057496●指定されたラベルは見つかりませんでした。

