○001668○清史郎
●001668●清史郎

○001676○「雪子……今日は大事な話があるんだ」
●001676●「雪子……今日は大事な話があるんだ」

○001768○――冬。
●001768●――冬。

○001860○俺は３年生に進級し、絶賛受験モード。
●001860●俺は３年生に進級し、絶賛受験モード。

○001952○雪子は“とある理由”により、去年の受験で落ちてしまい、ただいま浪人中。
●001952●雪子は“とある理由”により、去年の受験で落ちてしまい、ただいま浪人中。

○002044○立場は違えど、お互い受験生。
●002044●立場は違えど、お互い受験生。

○002136○ここ１年は２人で支え合いながら、受験勉強の日々を送っていた。
●002136●ここ１年は２人で支え合いながら、受験勉強の日々を送っていた。

○002228○そんなある日のこと……
●002228●そんなある日のこと……

○002860○雪子
●002860●雪子

○002868○「う、うん……実はそうじゃないかって、ちょっとだけ思ってた」
●002868●「う、うん……実はそうじゃないかって、ちょっとだけ思ってた」

○002952○清史郎
●002952●清史郎

○002960○「えっ、そうだったの？」
●002960●「えっ、そうだったの？」

○003592○雪子
●003592●雪子

○003600○「もう１年以上一緒にいるんだよ？　それくらいわかるって」
●003600●「もう１年以上一緒にいるんだよ？　それくらいわかるって」

○004232○雪子
●004232●雪子

○004240○「それに……」
●004240●「それに……」

○004872○雪子
●004872●雪子

○004880○「キヨのそんな真剣な顔……エッチの時しか見たことないもん」
●004880●「キヨのそんな真剣な顔……エッチの時しか見たことないもん」

○005748○清史郎
●005748●清史郎

○005756○「他にもいっぱいあっただろ！？」<
●005756●「他にもいっぱいあっただろ！？」<

○006096○真剣な顔するのがエッチの時だけって悲しすぎる……
●006096●真剣な顔するのがエッチの時だけって悲しすぎる……

○006188○エッチの時だけって。
●006188●エッチの時だけって。

○006820○雪子
●006820●雪子

○006828○「そ、それよりも大事な話……聞かせてほしいな？　どきどき……」
●006828●「そ、それよりも大事な話……聞かせてほしいな？　どきどき……」

○007332○清史郎
●007332●清史郎

○007340○（どきどき？）
●007340●（どきどき？）

○007432○まぁ……内容が内容なだけに、どきどきもするか。
●007432●まぁ……内容が内容なだけに、どきどきもするか。

○007524○実際、俺もこう改まって話すとなると緊張する。
●007524●実際、俺もこう改まって話すとなると緊張する。

○007608○清史郎
●007608●清史郎

○007616○「そ、それじゃ……こほん」
●007616●「そ、それじゃ……こほん」

○007900○息を整え、改めて雪子に向かい合う。
●007900●息を整え、改めて雪子に向かい合う。

○007984○清史郎
●007984●清史郎

○007992○「雪子。実は」
●007992●「雪子。実は」

○008624○雪子
●008624●雪子

○008632○「どきどき……どきどき……」
●008632●「どきどき……どきどき……」

○009080○清史郎
●009080●清史郎

○009088○「指定校推薦、通ったんだ」
●009088●「指定校推薦、通ったんだ」

○009816○雪子
●009816●雪子

○009824○「どきど……え？　いまなんて？」
●009824●「どきど……え？　いまなんて？」

○010412○　
●010412●　

○010496○清史郎
●010496●清史郎

○010504○「だから指定校推薦、通ったんだよ」
●010504●「だから指定校推薦、通ったんだよ」

○010588○清史郎
●010588●清史郎

○010596○「ほら、ちょっと前に話したじゃん？　枠が空いてるから、もしかしたら通るかもって」
●010596●「ほら、ちょっと前に話したじゃん？　枠が空いてるから、もしかしたら通るかもって」

○011228○雪子
●011228●雪子

○011236○「その……大事な話ってそれだけ？」
●011236●「その……大事な話ってそれだけ？」

○011320○清史郎
●011320●清史郎

○011328○「ああ、そうだけど？」
●011328●「ああ、そうだけど？」

○011960○雪子
●011960●雪子

○011968○「……う」
●011968●「……う」

○012052○清史郎
●012052●清史郎

○012060○「う？」
●012060●「う？」

○013576○雪子
●013576●雪子

○013584○「裏切者ォォォ……ッ！！」<
●013584●「裏切者ォォォ……ッ！！」<

○014104○清史郎
●014104●清史郎

○014112○「ひぃぃぃ！？」
●014112●「ひぃぃぃ！？」

○014300○雪子の絶叫が俺の部屋に響き渡る。
●014300●雪子の絶叫が俺の部屋に響き渡る。

○014392○どうした……何が一体裏切者なんだ。
●014392●どうした……何が一体裏切者なんだ。

○015304○雪子
●015304●雪子

○015312○「てっきりプロポーズされると思って期待してたのにぃぃぃ！！」<
●015312●「てっきりプロポーズされると思って期待してたのにぃぃぃ！！」<

○015492○清史郎
●015492●清史郎

○015500○「いやいやプロポーズってww」
●015500●「いやいやプロポーズってww」

○017276○雪子
●017276●雪子

○017284○「ん〜？　何がおかしいのかな〜？　いまのどこに笑うところがあったのかな〜？」
●017284●「ん〜？　何がおかしいのかな〜？　いまのどこに笑うところがあったのかな〜？」

○017368○清史郎
●017368●清史郎

○017376○「ごめんなさい！？　冗談です！？　笑うところなんてありませんでした！？」
●017376●「ごめんなさい！？　冗談です！？　笑うところなんてありませんでした！？」

○018168○雪子
●018168●雪子

○018176○「ならよろしい♪」
●018176●「ならよろしい♪」

○018268○強く握られた手がようやく解放される。
●018268●強く握られた手がようやく解放される。

○018360○すごいな……雪子ってこんなに握力あったんだな。
●018360●すごいな……雪子ってこんなに握力あったんだな。

○019088○雪子
●019088●雪子

○019096○「それよりもだよ！　そ・れ・よ・り・も！！」
●019096●「それよりもだよ！　そ・れ・よ・り・も！！」

○020304○雪子
●020304●雪子

○020312○「なんでわたしよりも早く合格決まってるのよォォォ！！」
●020312●「なんでわたしよりも早く合格決まってるのよォォォ！！」

○020588○清史郎
●020588●清史郎

○020596○「ひぃぃぃ！？」
●020596●「ひぃぃぃ！？」

○020784○再び響き渡る雪子の絶叫。
●020784●再び響き渡る雪子の絶叫。

○020876○なるほど。どうやら雪子としては俺が先に合格したのが腹立たしいらしい。
●020876●なるほど。どうやら雪子としては俺が先に合格したのが腹立たしいらしい。

○020960○清史郎
●020960●清史郎

○020968○「ま、まぁ……指定校推薦って早めに決まるものだし」
●020968●「ま、まぁ……指定校推薦って早めに決まるものだし」

○021600○雪子
●021600●雪子

○021608○「それはそうだけど……そうだけどぉ」
●021608●「それはそうだけど……そうだけどぉ」

○022388○がっくり肩を落とす雪子の頭を撫でて、なんとかフォローする。
●022388●がっくり肩を落とす雪子の頭を撫でて、なんとかフォローする。

○022480○学年でいえば、雪子は俺の１つ上。
●022480●学年でいえば、雪子は俺の１つ上。

○022572○本来なら今年の春には、雪子は大学生になっているはず……だったのだが。
●022572●本来なら今年の春には、雪子は大学生になっているはず……だったのだが。

○023204○雪子
●023204●雪子

○023212○「うぅ……わたしが浪人するなんてぇ……」
●023212●「うぅ……わたしが浪人するなんてぇ……」

○023844○雪子
●023844●雪子

○023852○「ほんとはわたしだって合格できるラインだったんだよ？　模試の判定だってＡだったし……」
●023852●「ほんとはわたしだって合格できるラインだったんだよ？　模試の判定だってＡだったし……」

○024484○雪子
●024484●雪子

○024492○「でも受験当日、おじいちゃんが倒れてたら誰だって助けるじゃん？　そうすると遅刻するじゃん？　落ちるじゃん？」
●024492●「でも受験当日、おじいちゃんが倒れてたら誰だって助けるじゃん？　そうすると遅刻するじゃん？　落ちるじゃん？」

○025124○雪子
●025124●雪子

○025132○「だけど、そこで助けたおじいちゃんが、実は大学の理事長……」
●025132●「だけど、そこで助けたおじいちゃんが、実は大学の理事長……」

○026444○雪子
●026444●雪子

○026452○「だと思ったのに、普通のおじいちゃんだったのよォォォ！！」<
●026452●「だと思ったのに、普通のおじいちゃんだったのよォォォ！！」<

○027512○雪子
●027512●雪子

○027520○「ねぇ！　こういうパターンって絶対、受験する大学の理事長ってパターンでしょ！？　なんで普通のおじいちゃんなのよォォォ！？」
●027520●「ねぇ！　こういうパターンって絶対、受験する大学の理事長ってパターンでしょ！？　なんで普通のおじいちゃんなのよォォォ！？」

○027948○清史郎
●027948●清史郎

○027956○「落ち着け雪子！？　首取れちゃう！？　そんなに揺すったら俺の首、取れちゃうから！？」
●027956●「落ち着け雪子！？　首取れちゃう！？　そんなに揺すったら俺の首、取れちゃうから！？」

○029120○そんなことがあって、雪子の受験は失敗に終わってしまった。
●029120●そんなことがあって、雪子の受験は失敗に終わってしまった。

○029212○理由が理由なだけに、本当に不運だったとしか言いようがない。
●029212●理由が理由なだけに、本当に不運だったとしか言いようがない。

○029844○雪子
●029844●雪子

○029852○「よし決めた……今年は何があっても、おじいちゃん助けない！！」
●029852●「よし決めた……今年は何があっても、おじいちゃん助けない！！」

○029936○清史郎
●029936●清史郎

○029944○「ほんとに？」
●029944●「ほんとに？」

○030760○雪子
●030760●雪子

○030768○「うん、絶対助けない」
●030768●「うん、絶対助けない」

○030852○清史郎
●030852●清史郎

○030860○「そっかぁ……おじいちゃんを助ける雪子、大好きだったんだけどなぁ」
●030860●「そっかぁ……おじいちゃんを助ける雪子、大好きだったんだけどなぁ」

○031600○雪子
●031600●雪子

○031608○「やっぱり人助けは大切だよね♪」
●031608●「やっぱり人助けは大切だよね♪」

○031988○清史郎
●031988●清史郎

○031996○「切り替え早ッ！？」<
●031996●「切り替え早ッ！？」<

○032184○結果だけ見れば、受験は失敗に終わってしまったが、雪子のそういう優しいところは俺も大好きだ。
●032184●結果だけ見れば、受験は失敗に終わってしまったが、雪子のそういう優しいところは俺も大好きだ。

○032276○雪子の叔父さんや叔母さんも、雪子らしいって笑ってくれたし。
●032276●雪子の叔父さんや叔母さんも、雪子らしいって笑ってくれたし。

○033176○雪子
●033176●雪子

○033184○「ふふっ、なんか話してたら思い出してきちゃった」
●033184●「ふふっ、なんか話してたら思い出してきちゃった」

○033268○清史郎
●033268●清史郎

○033276○「ん？　思い出したって何を？」
●033276●「ん？　思い出したって何を？」

○033908○雪子
●033908●雪子

○033916○「去年の受験の日♪　あの時のキヨ、すっごくカッコよかったなぁ……って」
●033916●「去年の受験の日♪　あの時のキヨ、すっごくカッコよかったなぁ……って」

○034000○清史郎
●034000●清史郎

○034008○「あ、あれはだな……」
●034008●「あ、あれはだな……」

○034640○雪子
●034640●雪子

○034648○「平日だったのに、学園飛び出してわたしの元に駆けつけてくれてさ」
●034648●「平日だったのに、学園飛び出してわたしの元に駆けつけてくれてさ」

○035280○雪子
●035280●雪子

○035288○「大学の人に必死で事情説明して、『俺の彼女をどうか受験させてください！！』って、一生懸命頭下げてくれて」
●035288●「大学の人に必死で事情説明して、『俺の彼女をどうか受験させてください！！』って、一生懸命頭下げてくれて」

○035920○雪子
●035920●雪子

○035928○「あれ、すっごくカッコよかったよ？」
●035928●「あれ、すっごくカッコよかったよ？」

○036020○当時の自分を思い出すだけで顔が熱くなってくる。
●036020●当時の自分を思い出すだけで顔が熱くなってくる。

○036104○清史郎
●036104●清史郎

○036112○（あの時は必死だったもんなぁ……）
●036112●（あの時は必死だったもんなぁ……）

○036196○清史郎
●036196●清史郎

○036204○「彼女がそんな状況になれば、誰だってそうするって……」
●036204●「彼女がそんな状況になれば、誰だってそうするって……」

○036836○雪子
●036836●雪子

○036844○「あれあれ〜？　もしかして照れてる？　照れちゃってる〜？」
●036844●「あれあれ〜？　もしかして照れてる？　照れちゃってる〜？」

○036928○清史郎
●036928●清史郎

○036936○「はいはい、照れてますよー」
●036936●「はいはい、照れてますよー」

○037568○雪子
●037568●雪子

○037576○「あははっ、ごめんごめん♪」
●037576●「あははっ、ごめんごめん♪」

○038208○雪子
●038208●雪子

○038216○「でも、あのことがあって……いままで以上にキヨのことが好きになったし、わたしの恋人がキヨでよかったって心から思えたの」
●038216●「でも、あのことがあって……いままで以上にキヨのことが好きになったし、わたしの恋人がキヨでよかったって心から思えたの」

○038848○雪子
●038848●雪子

○038856○「ちなみにこれ、わたしの本心だから♪」
●038856●「ちなみにこれ、わたしの本心だから♪」

○038940○清史郎
●038940●清史郎

○038948○「……」
●038948●「……」

○039580○雪子
●039580●雪子

○039588○「あっ、やっぱ照れてるじゃん♪」
●039588●「あっ、やっぱ照れてるじゃん♪」

○039672○清史郎
●039672●清史郎

○039680○「急にそんなこと言われたら普通照れるだろ……」
●039680●「急にそんなこと言われたら普通照れるだろ……」

○040312○雪子
●040312●雪子

○040320○「ふふっ、可愛い」
●040320●「ふふっ、可愛い」

○040712○そう言って身体を俺に寄せると、雪子は肩に頭を乗せてくる。
●040712●そう言って身体を俺に寄せると、雪子は肩に頭を乗せてくる。

○040804○どうやらそこが最近のお気に入りのようで、勉強の休憩中はいつもこんな感じだ。
●040804●どうやらそこが最近のお気に入りのようで、勉強の休憩中はいつもこんな感じだ。

○040896○なんとなく恥ずかしくて口にはしないが、俺としても結構気に入っていたりする。
●040896●なんとなく恥ずかしくて口にはしないが、俺としても結構気に入っていたりする。

○040980○清史郎
●040980●清史郎

○040988○「でも本当に再受験させてくれたら、もっとカッコよかったんだけどな」
●040988●「でも本当に再受験させてくれたら、もっとカッコよかったんだけどな」

○041080○事情が事情なだけに、大学側だけではなく、ウチの学園側にも掛け合ってみたのだが……
●041080●事情が事情なだけに、大学側だけではなく、ウチの学園側にも掛け合ってみたのだが……

○041712○雪子
●041712●雪子

○041720○「どんな理由があっても遅刻は認められません、だもんね。まぁ、遅れた時間も時間だったし、仕方ないけどさー」
●041720●「どんな理由があっても遅刻は認められません、だもんね。まぁ、遅れた時間も時間だったし、仕方ないけどさー」

○041956○清史郎
●041956●清史郎

○041964○「大学側も『今回は本当に残念ですが……』って言ってたもんな」
●041964●「大学側も『今回は本当に残念ですが……』って言ってたもんな」

○042056○俺としてはもちろん、雪子の再受験を認めてほしかったが、大学側には大学側の立場もある。
●042056●俺としてはもちろん、雪子の再受験を認めてほしかったが、大学側には大学側の立場もある。

○042148○もし再受験を認めれば、他の遅刻した人などの再受験も行わなければいけないので、難しいところだろう。
●042148●もし再受験を認めれば、他の遅刻した人などの再受験も行わなければいけないので、難しいところだろう。

○042232○清史郎
●042232●清史郎

○042240○「って言っても、今年の受験はウチの学園長から公募推薦もらってるだろ？」
●042240●「って言っても、今年の受験はウチの学園長から公募推薦もらってるだろ？」

○042332○雪子の事情を聞いたウチの学園長から、もし来年も同じ大学を受験する気があるなら公募推薦という手もある。
●042332●雪子の事情を聞いたウチの学園長から、もし来年も同じ大学を受験する気があるなら公募推薦という手もある。

○042424○と言われ、再受験することはできないが、来年……つまり今年の受験で学園長から公募推薦をもらえたのだった。
●042424●と言われ、再受験することはできないが、来年……つまり今年の受験で学園長から公募推薦をもらえたのだった。

○043260○雪子
●043260●雪子

○043268○「でもでもぉ……やっぱ心配じゃん？　勉強めんどいからもうしたくないし」
●043268●「でもでもぉ……やっぱ心配じゃん？　勉強めんどいからもうしたくないし」

○043352○清史郎
●043352●清史郎

○043360○「気持ちはわかる。俺もできれば、もう受験勉強はしたくないからなぁ」
●043360●「気持ちはわかる。俺もできれば、もう受験勉強はしたくないからなぁ」

○043992○雪子
●043992●雪子

○044000○「でしょ〜？　もう勉強しすぎて頭痛が痛いよー」
●044000●「でしょ〜？　もう勉強しすぎて頭痛が痛いよー」

○044084○清史郎
●044084●清史郎

○044092○「そりゃ大変だ。でも勉強がめんどいから以外に“別の理由”があるんじゃないのか？」
●044092●「そりゃ大変だ。でも勉強がめんどいから以外に“別の理由”があるんじゃないのか？」

○044724○雪子
●044724●雪子

○044732○「別の理由って？」
●044732●「別の理由って？」

○044816○清史郎
●044816●清史郎

○044824○「もしだめだったら雪子“後輩”になっちゃうもんな〜？　ぷぷぷ」
●044824●「もしだめだったら雪子“後輩”になっちゃうもんな〜？　ぷぷぷ」

○046004○雪子
●046004●雪子

○046012○「だから絶対落ちれないのよォォォ！！」<
●046012●「だから絶対落ちれないのよォォォ！！」<

○046740○雪子
●046740●雪子

○046748○「キヨの前ではずっと“先輩”でいたいの！　雪子先輩がいいの！」
●046748●「キヨの前ではずっと“先輩”でいたいの！　雪子先輩がいいの！」

○046832○清史郎
●046832●清史郎

○046840○「いやもう“先輩”じゃないよね？　すでに同級生だよね？」
●046840●「いやもう“先輩”じゃないよね？　すでに同級生だよね？」

○047472○雪子
●047472●雪子

○047480○「もし推薦で落ちても、一般受験で絶対行く！　ううん、理事長の弱みを握ってでも……」
●047480●「もし推薦で落ちても、一般受験で絶対行く！　ううん、理事長の弱みを握ってでも……」

○047860○清史郎
●047860●清史郎

○047868○「さらっと怖いこと言わないでくれない！？」<
●047868●「さらっと怖いこと言わないでくれない！？」<

○048056○というか、どうやって理事長の弱みを握るんだよ……
●048056●というか、どうやって理事長の弱みを握るんだよ……

○048688○雪子
●048688●雪子

○048696○「それにさ？　やっぱ一緒の大学なら一緒に通いたいじゃん？」
●048696●「それにさ？　やっぱ一緒の大学なら一緒に通いたいじゃん？」

○048780○清史郎
●048780●清史郎

○048788○「だな」
●048788●「だな」

○048880○雪子が受験に失敗した大学……つまり今年も受験する大学は、偶然にも俺の第一志望の大学。
●048880●雪子が受験に失敗した大学……つまり今年も受験する大学は、偶然にも俺の第一志望の大学。

○048972○だとすれば俺としても春から一緒に通いたい。
●048972●だとすれば俺としても春から一緒に通いたい。

○049604○雪子
●049604●雪子

○049612○「じゃあ、わたしのモチベーション上がること言ってよー？　それ聞いたら思わず合格しちゃうような」
●049612●「じゃあ、わたしのモチベーション上がること言ってよー？　それ聞いたら思わず合格しちゃうような」

○049696○清史郎
●049696●清史郎

○049704○「思わず合格しちゃったら、誰も受験で苦労しないだろ……」
●049704●「思わず合格しちゃったら、誰も受験で苦労しないだろ……」

○050336○雪子
●050336●雪子

○050344○「そーれーでーもー！」
●050344●「そーれーでーもー！」

○050876○再び俺の身体を揺らし、駄々をこねる雪子。
●050876●再び俺の身体を揺らし、駄々をこねる雪子。

○050968○完全に駄々っ子の子供だが、それはそれで可愛い。
●050968●完全に駄々っ子の子供だが、それはそれで可愛い。

○051052○清史郎
●051052●清史郎

○051060○「うーん、雪子のモチベーションが上がることかぁ……」
●051060●「うーん、雪子のモチベーションが上がることかぁ……」

○051928○清史郎
●051928●清史郎

○051936○「あ、じゃあ雪子が合格したら、なんでも言うこと聞いてあげるってのは？」
●051936●「あ、じゃあ雪子が合格したら、なんでも言うこと聞いてあげるってのは？」

○052568○雪子
●052568●雪子

○052576○「何それめっちゃテンション上がる！！　ほんとになんでもいいんだよね！？」
●052576●「何それめっちゃテンション上がる！！　ほんとになんでもいいんだよね！？」

○053208○雪子
●053208●雪子

○053216○「全裸のキヨに首輪つけてペットごっこしたり」
●053216●「全裸のキヨに首輪つけてペットごっこしたり」

○053848○雪子
●053848●雪子

○053856○「全裸のキヨに低温ロウソク垂らしたり」
●053856●「全裸のキヨに低温ロウソク垂らしたり」

○054488○雪子
●054488●雪子

○054496○「全裸のキヨに目隠しと手錠して乳首ばっかり責めたり」
●054496●「全裸のキヨに目隠しと手錠して乳首ばっかり責めたり」

○055616○雪子
●055616●雪子

○055624○「それもいいんだよね♪」
●055624●「それもいいんだよね♪」

○056156○清史郎
●056156●清史郎

○056164○「だめに決まってるだろ！？」<
●056164●「だめに決まってるだろ！？」<

○056352○なんでそんなアブノーマルなプレイばっかりご所望なんだよ！？
●056352●なんでそんなアブノーマルなプレイばっかりご所望なんだよ！？

○056444○そしてなんで俺は常に全裸なんだ……
●056444●そしてなんで俺は常に全裸なんだ……

○057076○雪子
●057076●雪子

○057084○「ぶーぶー、なんでもって言ったじゃん」
●057084●「ぶーぶー、なんでもって言ったじゃん」

○057168○清史郎
●057168●清史郎

○057176○「すまん……俺にできること限定にさせてくれ」
●057176●「すまん……俺にできること限定にさせてくれ」

○057808○雪子
●057808●雪子

○057816○「さっきのはだめ？」
●057816●「さっきのはだめ？」

○057900○清史郎
●057900●清史郎

○057908○「３番以外はだめ」
●057908●「３番以外はだめ」

○058540○雪子
●058540●雪子

○058548○「キヨって乳首敏感だもんね♪」
●058548●「キヨって乳首敏感だもんね♪」

○058844○否定はしない。<
●058844●否定はしない。<

○059024○清史郎
●059024●清史郎

○059032○「と、ともかく……俺にできることなら、なんでも言うこと聞く」
●059032●「と、ともかく……俺にできることなら、なんでも言うこと聞く」

○059664○雪子
●059664●雪子

○059672○「いまの言質取ったからね？　約束！　絶対の約束だよ？」
●059672●「いまの言質取ったからね？　約束！　絶対の約束だよ？」

○060052○清史郎
●060052●清史郎

○060060○「男に二言はない！！」<
●060060●「男に二言はない！！」<

○060972○雪子
●060972●雪子

○060980○「よっしゃテンション上がってきたぁぁぁ！！」
●060980●「よっしゃテンション上がってきたぁぁぁ！！」

○061064○清史郎
●061064●清史郎

○061072○「あのさ……上げるのはテンションじゃなくてモチベーションなんだけど……」
●061072●「あのさ……上げるのはテンションじゃなくてモチベーションなんだけど……」

○061344○こうしてテンションの上がった雪子と、いつものように勉強していく。
●061344●こうしてテンションの上がった雪子と、いつものように勉強していく。

○061436○俺の合格は先に決まってしまったが、それは変わらない。
●061436●俺の合格は先に決まってしまったが、それは変わらない。

○061528○今度こそ、雪子が無事合格できるようにと。
●061528●今度こそ、雪子が無事合格できるようにと。

○063028○雪子
●063028●雪子

○063036○「その、さっき言い忘れちゃったんだけどさ」
●063036●「その、さっき言い忘れちゃったんだけどさ」

○063120○清史郎
●063120●清史郎

○063128○「？」
●063128●「？」

○063220○勉強も終わり、いつものように雪子を家に送っていると、隣でポツリとつぶやき始める。
●063220●勉強も終わり、いつものように雪子を家に送っていると、隣でポツリとつぶやき始める。

○063852○雪子
●063852●雪子

○063860○「合格おめでと。ほんとは一番最初に言ってあげたかったのに、ごめん忘れてて……」
●063860●「合格おめでと。ほんとは一番最初に言ってあげたかったのに、ごめん忘れてて……」

○063944○清史郎
●063944●清史郎

○063952○「あははっ、別にいいって。俺が逆の立場だったら絶対焦ってたし」
●063952●「あははっ、別にいいって。俺が逆の立場だったら絶対焦ってたし」

○064584○雪子
●064584●雪子

○064592○「それでも、ごめんね……？」
●064592●「それでも、ごめんね……？」

○064676○清史郎
●064676●清史郎

○064684○「なぁ、雪子って」
●064684●「なぁ、雪子って」

○065316○雪子
●065316●雪子

○065324○「？」
●065324●「？」

○065612○清史郎
●065612●清史郎

○065620○「しょんぼりした顔、全然似合わないのな」<
●065620●「しょんぼりした顔、全然似合わないのな」<

○066348○雪子
●066348●雪子

○066356○「ちょっと！？　人が真剣に謝ってるのにぃ〜！」
●066356●「ちょっと！？　人が真剣に謝ってるのにぃ〜！」

○066440○清史郎
●066440●清史郎

○066448○「あははっ、ごめんごめん」
●066448●「あははっ、ごめんごめん」

○067080○雪子
●067080●雪子

○067088○「知〜らない。ふんっ」
●067088●「知〜らない。ふんっ」

○067180○拗ねたように、そのまま口をとがらせる。
●067180●拗ねたように、そのまま口をとがらせる。

○067272○どうやらウチの彼女は、ご機嫌斜めなようだ。
●067272●どうやらウチの彼女は、ご機嫌斜めなようだ。

○067356○清史郎
●067356●清史郎

○067364○「そのわりに手は離さないんだな？」
●067364●「そのわりに手は離さないんだな？」

○067996○雪子
●067996●雪子

○068004○「だって……」
●068004●「だって……」

○068636○雪子
●068636●雪子

○068644○「離したくないんだもん……」
●068644●「離したくないんだもん……」

○068728○清史郎
●068728●清史郎

○068736○「俺もだ。このままずっと離したくない」
●068736●「俺もだ。このままずっと離したくない」

○069368○雪子
●069368●雪子

○069376○「キヨ……」
●069376●「キヨ……」

○069460○清史郎
●069460●清史郎

○069468○「だからさ……あとちょっとだけ頑張ろう」
●069468●「だからさ……あとちょっとだけ頑張ろう」

○069552○清史郎
●069552●清史郎

○069560○「受験ってしんどいことも多いけど、雪子とだから乗り越えられたって思うんだ」
●069560●「受験ってしんどいことも多いけど、雪子とだから乗り越えられたって思うんだ」

○069644○清史郎
●069644●清史郎

○069652○「だから来年の春もこうやって２人で手を繋いで、同じ大学に通おう」
●069652●「だから来年の春もこうやって２人で手を繋いで、同じ大学に通おう」

○070284○雪子
●070284●雪子

○070292○「……うん♪」
●070292●「……うん♪」

○070376○清史郎
●070376●清史郎

○070384○「あははっ、やっぱり雪子は笑った顔が一番だな」
●070384●「あははっ、やっぱり雪子は笑った顔が一番だな」

○071016○雪子
●071016●雪子

○071024○「ふふ〜ん、笑顔だけなら誰にも負けないもんね♪」
●071024●「ふふ〜ん、笑顔だけなら誰にも負けないもんね♪」

○071416○にっこり微笑むと、雪子は嬉しそうに俺の腕に抱きついてくる。
●071416●にっこり微笑むと、雪子は嬉しそうに俺の腕に抱きついてくる。

○071500○清史郎
●071500●清史郎

○071508○「雪子の受験、応援してる」
●071508●「雪子の受験、応援してる」

○072140○雪子
●072140●雪子

○072148○「うん♪　頼りにしてるぞ、マイダーリン」
●072148●「うん♪　頼りにしてるぞ、マイダーリン」

○072480○清史郎
●072480●清史郎

○072488○「マイダーリンってww」
●072488●「マイダーリンってww」

○074204○雪子
●074204●雪子

○074212○「ん〜？　何がおかしいのかな〜？　いまのどこに笑うところがあったのかな〜？」
●074212●「ん〜？　何がおかしいのかな〜？　いまのどこに笑うところがあったのかな〜？」

○074544○清史郎
●074544●清史郎

○074552○「ごめんなさい！？　冗談です！？　だから手！？　その握力全開の手を離してください！？」
●074552●「ごめんなさい！？　冗談です！？　だから手！？　その握力全開の手を離してください！？」

○075280○雪子
●075280●雪子

○075288○「ふふっ、やーだよ♪　離したくないって言ったじゃん」
●075288●「ふふっ、やーだよ♪　離したくないって言ったじゃん」

○075532○そんなこんなで日にちは過ぎていき……
●075532●そんなこんなで日にちは過ぎていき……

○077516○雪子
●077516●雪子

○077524○「き、緊張してきた……」
●077524●「き、緊張してきた……」

○077608○清史郎
●077608●清史郎

○077616○「だな……」
●077616●「だな……」

○077708○いよいよ雪子の合格発表日。
●077708●いよいよ雪子の合格発表日。

○077800○一般入試での合格発表は、掲示板に合格者の番号を張り出すタイプになるが、雪子が受けたのは公募推薦。
●077800●一般入試での合格発表は、掲示板に合格者の番号を張り出すタイプになるが、雪子が受けたのは公募推薦。

○077892○公募推薦は俺が受けた指定校推薦と同じく、ネットで合否が確認できるシステムになっている。
●077892●公募推薦は俺が受けた指定校推薦と同じく、ネットで合否が確認できるシステムになっている。

○077984○そんなどきどきの当日。俺は雪子に呼ばれ、合格発表がされる時間のちょっと前に雪子の家にお邪魔していた。
●077984●そんなどきどきの当日。俺は雪子に呼ばれ、合格発表がされる時間のちょっと前に雪子の家にお邪魔していた。

○078068○清史郎
●078068●清史郎

○078076○「今更なんだけどさ？　俺が一緒にいてよかったの？」
●078076●「今更なんだけどさ？　俺が一緒にいてよかったの？」

○078708○雪子
●078708●雪子

○078716○「だってぇ〜……１人じゃ緊張して見れないもん。見間違えるかもしれないし」
●078716●「だってぇ〜……１人じゃ緊張して見れないもん。見間違えるかもしれないし」

○078800○清史郎
●078800●清史郎

○078808○「まぁ、そうかもしれないけど……」
●078808●「まぁ、そうかもしれないけど……」

○079440○雪子
●079440●雪子

○079448○「それにもし落ちても、すぐに慰めてくれるじゃん？　抱きしめてくれるじゃん？」
●079448●「それにもし落ちても、すぐに慰めてくれるじゃん？　抱きしめてくれるじゃん？」

○080080○雪子
●080080●雪子

○080088○「……って」
●080088●「……って」

○081580○雪子
●081580●雪子

○081588○「落ちるとか言わないでよォォォ！！」<
●081588●「落ちるとか言わないでよォォォ！！」<

○082124○清史郎
●082124●清史郎

○082132○「落ち着け！？　俺は何も言ってないから！？」<
●082132●「落ち着け！？　俺は何も言ってないから！？」<

○082860○雪子
●082860●雪子

○082868○「うぅ……ごめん。緊張してわけわかんないテンションになってる」
●082868●「うぅ……ごめん。緊張してわけわかんないテンションになってる」

○082952○清史郎
●082952●清史郎

○082960○「気にするな。誰だってそんなもんだって」
●082960●「気にするな。誰だってそんなもんだって」

○083592○雪子
●083592●雪子

○083600○「キヨも？」
●083600●「キヨも？」

○083684○清史郎
●083684●清史郎

○083692○「ああ、俺も発表当日は、結果がわかるまで何も口にできなかったし」
●083692●「ああ、俺も発表当日は、結果がわかるまで何も口にできなかったし」

○084324○雪子
●084324●雪子

○084332○「ふふっ、なんだか可愛い♪」
●084332●「ふふっ、なんだか可愛い♪」

○084628○そんな話をしていると、刻一刻と合格発表される時間が迫り……
●084628●そんな話をしていると、刻一刻と合格発表される時間が迫り……

○084712○清史郎
●084712●清史郎

○084720○「時間だな」
●084720●「時間だな」

○085544○雪子
●085544●雪子

○085552○「ねぇ、キヨ？　わがまま言ってもいい？」
●085552●「ねぇ、キヨ？　わがまま言ってもいい？」

○085636○清史郎
●085636●清史郎

○085644○「うん？」
●085644●「うん？」

○086276○雪子
●086276●雪子

○086284○「もしわたしが落ちたら」
●086284●「もしわたしが落ちたら」

○087404○雪子
●087404●雪子

○087412○「キヨも一緒に浪人してくれる？」
●087412●「キヨも一緒に浪人してくれる？」

○087944○清史郎
●087944●清史郎

○087952○「それは無理」<
●087952●「それは無理」<

○088960○雪子
●088960●雪子

○088968○「彼女のわがままだったら聞いてくれてもいいじゃん！？」
●088968●「彼女のわがままだったら聞いてくれてもいいじゃん！？」

○089444○清史郎
●089444●清史郎

○089452○「さすがに浪人はできないだろ！？」<
●089452●「さすがに浪人はできないだろ！？」<

○090180○雪子
●090180●雪子

○090188○「いいんだ、いいんだ……このまま来年、それに再来年も浪人して、宇佐川・浪人・雪子として一生を終えるんだ」
●090188●「いいんだ、いいんだ……このまま来年、それに再来年も浪人して、宇佐川・浪人・雪子として一生を終えるんだ」

○090272○清史郎
●090272●清史郎

○090280○「変なミドルネーム勝手につけるなよ……」
●090280●「変なミドルネーム勝手につけるなよ……」

○090912○雪子
●090912●雪子

○090920○「だって、だってぇ……」
●090920●「だって、だってぇ……」

○091012○見る見るしょんぼりしていく雪子。
●091012●見る見るしょんぼりしていく雪子。

○091800○そんな彼女の手に指を絡め……
●091800●そんな彼女の手に指を絡め……

○092000○そっと握る。
●092000●そっと握る。

○092192○清史郎
●092192●清史郎

○092200○「試験、全力で頑張ったんだろ？」
●092200●「試験、全力で頑張ったんだろ？」

○092832○雪子
●092832●雪子

○092840○「……うん、やれるだけやってきた」
●092840●「……うん、やれるだけやってきた」

○092924○清史郎
●092924●清史郎

○092932○「なら大丈夫だ。それにこの１年、２人で頑張ってきたじゃんか」
●092932●「なら大丈夫だ。それにこの１年、２人で頑張ってきたじゃんか」

○093016○清史郎
●093016●清史郎

○093024○「雪子が頑張ってきたのは俺が一番知ってるし、自信持っていいと思う」
●093024●「雪子が頑張ってきたのは俺が一番知ってるし、自信持っていいと思う」

○093656○雪子
●093656●雪子

○093664○「……キヨ」
●093664●「……キヨ」

○093748○清史郎
●093748●清史郎

○093756○「いま俺にできることって、こうやって励ましたり、手握ったりするくらいだけどさ」
●093756●「いま俺にできることって、こうやって励ましたり、手握ったりするくらいだけどさ」

○093840○清史郎
●093840●清史郎

○093848○「俺は雪子のこと、信じてる。だから大丈夫だ」
●093848●「俺は雪子のこと、信じてる。だから大丈夫だ」

○093932○清史郎
●093932●清史郎

○093940○「……って、この理屈よくわからないよな」
●093940●「……って、この理屈よくわからないよな」

○094572○雪子
●094572●雪子

○094580○「ううん、そんなことない。キヨが信じてくれるなら、きっと大丈夫だって信じれるから」
●094580●「ううん、そんなことない。キヨが信じてくれるなら、きっと大丈夫だって信じれるから」

○095212○雪子
●095212●雪子

○095220○「だから、ありがとね。えへへ」
●095220●「だから、ありがとね。えへへ」

○095312○雪子から手を握り返されると、ようやくその顔に笑顔が戻る。
●095312●雪子から手を握り返されると、ようやくその顔に笑顔が戻る。

○095404○やっぱり自分の彼女には、いつだって笑顔でいてもらいたい。
●095404●やっぱり自分の彼女には、いつだって笑顔でいてもらいたい。

○096036○雪子
●096036●雪子

○096044○「じゃ、じゃあ確認するね」
●096044●「じゃ、じゃあ確認するね」

○096128○清史郎
●096128●清史郎

○096136○「ああ」
●096136●「ああ」

○096420○手を繋いだまま雪子はスマホをタップする。
●096420●手を繋いだまま雪子はスマホをタップする。

○096512○小さく震えるその手を励ますように、俺はほんの少しだけ強く握り返す。
●096512●小さく震えるその手を励ますように、俺はほんの少しだけ強く握り返す。

○096604○そしてスマホの画面には合格者の番号が表示され……
●096604●そしてスマホの画面には合格者の番号が表示され……

○097512○雪子
●097512●雪子

○097520○「……」
●097520●「……」

○098152○雪子
●098152●雪子

○098160○「……あった」
●098160●「……あった」

○098996○雪子
●098996●雪子

○099004○「あった！　あったよ！　わたしの受験番号！！」
●099004●「あった！　あったよ！　わたしの受験番号！！」

○099280○清史郎
●099280●清史郎

○099288○「まじか！！」
●099288●「まじか！！」

○100112○雪子
●100112●雪子

○100120○「ほら見てよ！　これ！　わたしの受験番号！」
●100120●「ほら見てよ！　これ！　わたしの受験番号！」

○100308○指さされた番号に目を向けると、そこにはたしかに雪子の受験番号。
●100308●指さされた番号に目を向けると、そこにはたしかに雪子の受験番号。

○100488○清史郎
●100488●清史郎

○100496○「おおっ！　ほんとだ！　やったな雪子！　合格だ！！」
●100496●「おおっ！　ほんとだ！　やったな雪子！　合格だ！！」

○101320○雪子
●101320●雪子

○101328○「キヨー！！」
●101328●「キヨー！！」

○101604○清史郎
●101604●清史郎

○101612○「っとと！？」
●101612●「っとと！？」

○102208○雪子は大きく両手を広げると、そのまま俺に強く抱きついてくる。
●102208●雪子は大きく両手を広げると、そのまま俺に強く抱きついてくる。

○102300○倒れそうになった身体を支えて、雪子の身体と喜びをしっかりと受け止めた。
●102300●倒れそうになった身体を支えて、雪子の身体と喜びをしっかりと受け止めた。

○102932○雪子
●102932●雪子

○102940○「やった！　やったよー！　これで春から同じ大学に通えるんだね！」
●102940●「やった！　やったよー！　これで春から同じ大学に通えるんだね！」

○103176○清史郎
●103176●清史郎

○103184○「あははっ、おめでとう雪子。俺も嬉しいよ。今日はお祝いだな」
●103184●「あははっ、おめでとう雪子。俺も嬉しいよ。今日はお祝いだな」

○103816○雪子
●103816●雪子

○103824○「えへへ、ありがと」
●103824●「えへへ、ありがと」

○104456○雪子
●104456●雪子

○104464○「でも、お祝いならぁ……」
●104464●「でも、お祝いならぁ……」

○104700○清史郎
●104700●清史郎

○104708○「？」
●104708●「？」

○105412○俺の胸ですりすりしていた顔を上げると、いやらしく口をゆがめる。
●105412●俺の胸ですりすりしていた顔を上げると、いやらしく口をゆがめる。

○105504○それはそれで可愛いんだが……
●105504●それはそれで可愛いんだが……

○106136○雪子
●106136●雪子

○106144○「合格したらなんでも言うこと聞くって言ったよね〜？」
●106144●「合格したらなんでも言うこと聞くって言ったよね〜？」

○106228○清史郎
●106228●清史郎

○106236○「そ、そういうことか……」
●106236●「そ、そういうことか……」

○106596○嫌な予感的中。
●106596●嫌な予感的中。

○106688○どうやら俺に何かしてもらいたいことが早速あるらしい。
●106688●どうやら俺に何かしてもらいたいことが早速あるらしい。

○106772○清史郎
●106772●清史郎

○106780○「ああ、もちろん覚えてる。てか、その顔……俺にしてほしいこと、もう決まってるだろ？」
●106780●「ああ、もちろん覚えてる。てか、その顔……俺にしてほしいこと、もう決まってるだろ？」

○107412○雪子
●107412●雪子

○107420○「むふふっ、さっすがキヨ♪　大正解」
●107420●「むふふっ、さっすがキヨ♪　大正解」

○107504○清史郎
●107504●清史郎

○107512○「わかった。せっかくの合格祝いだ。何だって聞いてやるぞ！　寿司か？　焼肉か？」
●107512●「わかった。せっかくの合格祝いだ。何だって聞いてやるぞ！　寿司か？　焼肉か？」

○107596○清史郎
●107596●清史郎

○107604○「あ、ちなみに俺のお財布にも限度はあるからな？　さすがに高級焼肉とか、カウンターの寿司とかは……」
●107604●「あ、ちなみに俺のお財布にも限度はあるからな？　さすがに高級焼肉とか、カウンターの寿司とかは……」

○108236○雪子
●108236●雪子

○108244○「それもいいけど」
●108244●「それもいいけど」

○108328○清史郎
●108328●清史郎

○108336○「雪子？」
●108336●「雪子？」

○108852○なぜか雪子は、俺をそのままベッドへと押し倒す。
●108852●なぜか雪子は、俺をそのままベッドへと押し倒す。

○108944○倒れたベッドからは雪子の香りがして思わずドキッとしてしまう。
●108944●倒れたベッドからは雪子の香りがして思わずドキッとしてしまう。

○109028○清史郎
●109028●清史郎

○109036○（１年経ってもやっぱ彼女の匂いってどきどきするな……）
●109036●（１年経ってもやっぱ彼女の匂いってどきどきするな……）

○109120○清史郎
●109120●清史郎

○109128○（って、そうじゃなくてどういう状況だ！？　これ！？）
●109128●（って、そうじゃなくてどういう状況だ！？　これ！？）

○109760○雪子
●109760●雪子

○109768○「実はずっと我慢してたことがあったの」
●109768●「実はずっと我慢してたことがあったの」

○110004○清史郎
●110004●清史郎

○110012○「我慢？　しかも、ずっと？」
●110012●「我慢？　しかも、ずっと？」

○110644○雪子
●110644●雪子

○110652○「そう、ずっと……ね♪」
●110652●「そう、ずっと……ね♪」

○110896○雪子が我慢していたこと。
●110896●雪子が我慢していたこと。

○110988○そしていまの状況に混乱していると、雪子の顔はどんどん近づき……
●110988●そしていまの状況に混乱していると、雪子の顔はどんどん近づき……

○111284○雪子
●111284●雪子

○111292○「ん、ちゅ……」
●111292●「ん、ちゅ……」

○111384○そのまま唇が重なった。
●111384●そのまま唇が重なった。

○111476○これまで何度もしてきたキス。だけど、こうしていまでもどきどきしてしまう。
●111476●これまで何度もしてきたキス。だけど、こうしていまでもどきどきしてしまう。

○111568○それはきっと俺自身、彼女のことが大好きだから。
●111568●それはきっと俺自身、彼女のことが大好きだから。

○112308○雪子
●112308●雪子

○112316○「いまのでわかった？」
●112316●「いまのでわかった？」

○112552○清史郎
●112552●清史郎

○112560○「ごめん」
●112560●「ごめん」

○112940○清史郎
●112940●清史郎

○112948○「全然」<
●112948●「全然」<

○113676○雪子
●113676●雪子

○113684○「ちょっと！？　そこは１年近く付き合ってるんだから、わかるところでしょ！？　目と目で見つめ合えば、わかり合える以心伝心の関係でしょ！？」
●113684●「ちょっと！？　そこは１年近く付き合ってるんだから、わかるところでしょ！？　目と目で見つめ合えば、わかり合える以心伝心の関係でしょ！？」

○113920○清史郎
●113920●清史郎

○113928○「あははっ、冗談冗談。いくら鈍感な俺だって、なんとなくはわかるって」
●113928●「あははっ、冗談冗談。いくら鈍感な俺だって、なんとなくはわかるって」

○114560○雪子
●114560●雪子

○114568○「ならよろしい♪」
●114568●「ならよろしい♪」

○114920○とびっきりの笑顔を見せると、そのまま俺に抱きついてくる。
●114920●とびっきりの笑顔を見せると、そのまま俺に抱きついてくる。

○115012○さっきは合格の喜びが大きくて感じる暇もなかったが、雪子の柔らかい部分が惜しげもなく当てられ、自然と下半身が反応してきてしまう。
●115012●さっきは合格の喜びが大きくて感じる暇もなかったが、雪子の柔らかい部分が惜しげもなく当てられ、自然と下半身が反応してきてしまう。

○115644○雪子
●115644●雪子

○115652○「キヨのここ、もうおっきくなってきちゃったよ？」
●115652●「キヨのここ、もうおっきくなってきちゃったよ？」

○115888○清史郎
●115888●清史郎

○115896○「雪子の身体がエッチすぎるせいだ」
●115896●「雪子の身体がエッチすぎるせいだ」

○116528○雪子
●116528●雪子

○116536○「とかなんとか言って、ほんとはキヨもずっと我慢してたんじゃないの〜？」
●116536●「とかなんとか言って、ほんとはキヨもずっと我慢してたんじゃないの〜？」

○116772○清史郎
●116772●清史郎

○116780○「まぁ」
●116780●「まぁ」

○117160○清史郎
●117160●清史郎

○117168○「否定はしない」<
●117168●「否定はしない」<

○117896○雪子
●117896●雪子

○117904○「ほらやっぱり」
●117904●「ほらやっぱり」

○118148○雪子と勉強している間はもちろん、雪子の公募推薦、そして俺の指定校推薦の試験は一般入試より早い。
●118148●雪子と勉強している間はもちろん、雪子の公募推薦、そして俺の指定校推薦の試験は一般入試より早い。

○118240○そのこともあり、ここ最近……というかここしばらくエッチなことはしていなかった。
●118240●そのこともあり、ここ最近……というかここしばらくエッチなことはしていなかった。

○118872○雪子
●118872●雪子

○118880○「いままでお互い勉強ばっかだったじゃん？　まぁ、受験が近かったから仕方ないけどさー」
●118880●「いままでお互い勉強ばっかだったじゃん？　まぁ、受験が近かったから仕方ないけどさー」

○119512○雪子
●119512●雪子

○119520○「それでその……しばらくご無沙汰だったわけじゃない？」
●119520●「それでその……しばらくご無沙汰だったわけじゃない？」

○119756○清史郎
●119756●清史郎

○119764○「ま、まぁ……そうだな」
●119764●「ま、まぁ……そうだな」

○120396○雪子
●120396●雪子

○120404○「だから、わたしの合格のお祝いはこれがいいなって」
●120404●「だから、わたしの合格のお祝いはこれがいいなって」

○121036○雪子
●121036●雪子

○121044○「ずっと我慢してたんだから、わたしに大人しく襲われちゃいなさい♪」
●121044●「ずっと我慢してたんだから、わたしに大人しく襲われちゃいなさい♪」

○121900○指定されたラベルは見つかりませんでした。
●121900●指定されたラベルは見つかりませんでした。

