　怒りを抑えろ。
　冷静になれ。
　罪を償え。
　――では、その方法とは？
　最悪な目覚めだった。
　シーツの下はすぐ素肌で、少し肌寒い。身体はだるく、
頭を振ると、軽く頭痛がした。ベッドから起きあがろう
としたが、すぐに諦める。
　起きる少し前まで、夢を見ていた。全てが不快だった。
　思い出すのも不愉快だったから、深い呼吸を繰り返し、
気分を入れ替える。
【ウォルシュ】
「シャオリー。飲み物をもってこい」
　視界の端で動いていた影に話しかける。朝はまだ早い
ようだったが、きちんと服を着て、彼女はなにかをして
いるようだった。
【シャオリー】
「何になさいますか？」
　声に怯えはなく、冷たく硬質な質問が返ってきた。
【ウォルシュ】
「朝はコーヒーだ。次から忘れるな。砂糖はなし、ミル
　クは入れろ」
【シャオリー】
「かしこまりました」
　事務的な返答に満足し、昨日からの彼女の変化にも満
足した。
意外にも、彼女は娼婦ではなかった。昨夜の嫌がってい
る様子は、演技とも思えなかったが。本当に演技で、俺
がそれを喜ぶ客だと思われたのなら心外だ。
　シャオリーが何者かという疑問について、それ以上深
く考えようとは思わなかった。
　彼女は、くだらない理由で個人としては莫大な借金を
抱えている、俺の嫌いなカラードの少女だ。その借金の
ために俺の死を願い、そして今では、憎しみのために俺
の死を願っていることだろう。そこだけが重要なポイン
トで、他はどうでもいい。
　シャオリーはとにかく俺の死を願い、その願いが果た
される術を探すだろう。そしてそれを実行に移すとき―
―
　実行に移した時、俺はどうするつもりなんだ？
　答えはシンプルだ。もう一度、彼女を殺す。
　夢の続きが、にわかにフラッシュバックする。
　使い古した衣服のすえたにおい。売れ残った屋台のマ
フィンの甘ったるい香り。ゴミ捨て場から漂う生ゴミの、
なにかが腐ったようなにおい。ダウンタウンの空気だ。
　一番鮮やかなのは、血と硝煙のものだった。
　においの洪水の後には、鼓膜を震わせる音の固まりが、
降り注ぐ。
　思い切り握った自転車のブレーキ音。無関心に通り過
ぎるトラックの排気音。開かれる窓と、閉じられる窓の
音が入り交じり、悲鳴と笑い声が交差した。屑の住む町
の音だ。
　その中心で、心臓の鼓動がひときわ大きく骨を伝わっ
た。
【シャオリー】
「大丈夫ですか？」
　覗き込むように、シャオリーが顔を近づけた。手に持
ったカップを、渡そうかどうしようか迷っているように
も見える。
【ウォルシュ】
「大丈夫だ。そこに置いてくれ」
　映像はついに出てこなかった。音と匂いだけがやけに
鮮明で、他はもやがかかっている。かすかに浮かんだ情
景も、モノクロームの映画のようにかすれていた。
　反射的にベッドサイドに手を伸ばすと、熱い陶磁器の
カップにぶつかる。いつもの位置。いつものコーヒーの
香り。心が少し落ち着いた。カップを手に取り、一口啜
る。
【ウォルシュ】
「今日のお前の仕事は、二人の話を聞き、要点をまとめ
　て文書にすることだ」
　二人の馬鹿話を聞くつもりはない。ただし、能力に関
しては知っておく必要はありそうだ。その時だけ神経を
集中していればいい。
【シャオリー】
「……文書？」
【ウォルシュ】
「エディターはなんでもかまわない。整形もしなくてい
　い。読みやすいように要点だけをまとめて、今日俺が
　寝るまでにプリントアウトしておけ」
【ウォルシュ】
「必要な機材は内線で頼め。どうせ、お前も自分の日記
　を書くときに使うだろ」
【シャオリー】
「でも……その、上手く書けるとは思いません」
【ウォルシュ】
「はぁ？　別にあいつらの過去の話を面白おかしく読め
　るようにしろって言ってるわけじゃない。時間をかけ
　ずに理解できるよう、まとめるだけでいい」
【ウォルシュ】
「それに俺は、お願いしてるわけじゃない。命令してる
　んだ」
【シャオリー】
「……かしこまりました」
　なにか、戸惑っているのだろうか。それともまだ、俺
が直接話を聞けば良いと、幻想を抱いているのか。昨日
あれほどの目にあっていて、なおそう思えるのだとした
ら、案外心が強いのかもしれない。
　それでこそ、やりがいがある。
　今日も、くだらない話が始まった。そのほとんどを聞
き流し、空想にふけった。
　匂いや音に襲われることは、もうない。しかしその記
憶は、ひとたび頭の中で言葉にしてしまうと、曖昧な部
分がそぎ落とされる。夢は現実味を失い、言葉という記
号の集まりに成り下がる。
　その分、冷静に考えられることもあった。非はこちら
になく、怒りは正当だった。怒りを抑える必要など、微
塵もない。
　じくり、と傷口が痛む。耳の後ろ、髪で隠されている
場所にある銃創は、完全に治っているのに時々そうして
存在を主張する。
　痛みも傷も、目の前で繰り広げられているはずの無価
値な会話とは無関係だった。にも関わらず、血が流れ出
しているように、その傷跡は生暖かかった。
【シャオリー】
「ウォルシュ様？」
　心配そうに顔を覗き込むシャオリーに、黙れと小声で
返し、再びの宛てない思案へと籠もった。
　痛みは、今は現実のものとなっていた。
　アロイスは迷い無くペンを突き立てたようだった。
金属の擦れるような、耳障りな音がまだ耳の奥に残って
いる。決して悟られるわけにはいかなかったが、かなり
不快な思いもした。少し煽りすぎた感もあるが、それも
必要な作業の一つだった。
　真実を知るために。
【ウォルシュ】
「ジーンと話がしたい。内線を回せ」
　内線表には彼女の名前は載っていない。アキラやアロ
イスの部屋番号さえあるというのに。
【施設職員】
「少々お待ち下さい。今確認をしております」
　ややあって、戸惑ったような声で男は答えた。どうし
て良いのかの判断が男にはつかないのだろう。アキラや
アロイス達は、今までジーンと話をしようとしなかった
らしい。
　話を聞くための条件は揃っていた。理由があり、意志
がある。
　つまり、我々異能者を殺す方について。
【ジーン】
「ジーンよ。なにか用？」
　面倒だ、と言葉に出さずともわかるような口調で、女
科学者はそう尋ねた。
【ウォルシュ】
「話がしたい。どこかで直接会えるか？」
　シャオリーは、俺達が会議室で話している間に部屋に
設置されたＰＣの前に座り込み、モニターの画面とにら
み合っている。こちらの話が聞こえるとも思わなかった
が、俺を殺す方法など、万が一にも教えるわけにはいか
ない。
【ジーン】
「何の話？　ここでは話せないの？」
【ウォルシュ】
「だから直接会いたい、と言っているんだ」
　ただ面倒くさいだけなのか、それとも俺達とは話すこ
とができない理由があるのか。しばらくジーンは黙り込
み、言った。
【ジーン】
「用件は？　それも言えないのなら、少なくとも一人で
　あなたと会って話をすることは無理ね」
　しばらく考え、小声で答える。
【ウォルシュ】
「レス系の異能者を殺す方法について」
【ジーン】
「そう、わかったわ。場所は会議室で、今から十分後に」
　内線はすでに切れ、外線電話とは違って今ではなんの
音もしなかった。
　予想以上に早い、あっさりとした答えに、少したじろ
ぐ。確かに好都合ではあった。しかし俺が聞こうとして
いる内容が、彼女にとってなんらかの意味を持つのなら
……。
　少し慎重に行くべきかもしれない。
【シャオリー】
「お出かけですか？」
【ウォルシュ】
「用事が出来た、少し出る。時間はどれだけかかるかは
　わからないが、少なくとも三十分はかかるだろう。
　それまでにまとめておけ」
【シャオリー】
「……は、はい」
　シャオリーはモニターの前で顔を伏せ、言いにくそう
に口ごもった。
【ウォルシュ】
「なにをしてる？　さっさとやれ」
【シャオリー】
「読みにくかったら、申し訳ございません」
　どの程度の文章を要求されているつもりなのかはわか
らなかったが、結局話はほとんど聞いていなかった。
彼女に頼るほかはない。
　会議室では、ジーンがすでにスクリーン前のいつもの
席に座り、プリントアウトされた書類を読みふけってい
た。どれだけモニターやスクリーンが発達しても、人は
紙よりも優れた発明品を創り出すことはできなかったら
しい。
【ジーン】
「遅かったわね」
　顔を上げ、ジーンは少し笑みを浮かべた。隕石の話を
するときの皮肉っぽい笑顔とは違い、なにかを面白がっ
ているようにさえ見える。このプロジェクトの責任者と
いうことで、威厳に満ちているように思えた顔も、意外
なほど若かった。
　いつも来ている白衣の下は、黒のタートルネックのサ
マーセーターだった。身体のラインが強調されている。
彼女とは何度か会っていたが、女らしさを初めて感じた。
【ジーン】
「で？　あなた達を殺す方法だったわね」
　ただし、二人の間で交わされる会話が、いつもと変わ
るわけもなかった。
【ウォルシュ】
「ああ、それを聞きたい」
【ジーン】
「何故知りたいの？」
【ウォルシュ】
「会議の様子は見てるな？」
　カメラも設置されているようだし、計画の責任者とし
ては当然見ているだろうという予想はしていた。
【ジーン】
「ええ。それがどうかしたの？」
【ウォルシュ】
「アロイスに、殺すと脅されている。こんなとこで死ぬ
　つもりはないんでね、その方法がもし存在するのなら
　知っておきたい」
【ウォルシュ】
「俺が途中で死ぬのは、あんた達にとっても都合が悪い
　はずだ」
【ジーン】
「あら。あなたがそうし向けているように見えたけど」
　ジーンはリラックスした様子で
タバコに火をつけた。
【ジーン】
「怖くなって泣きついてきたってわけ？」
【ウォルシュ】
「そういうことだ」
　怒ってみせるパフォーマンスも一瞬考えたが、相手に
合わせるふりをしておこう。言葉を額面通りに受け取る
ほど、頭の悪い女ではなさそうだ。
【ジーン】
「目的は何？」
【ウォルシュ】
「好奇心……ってのがないわけでもない。さっきも言っ
　ただろ。アロイスがなにか仕掛けて来た時の対処」
【ウォルシュ】
「もしくは、俺が奴を殺さないようにするためにも知っ
　ておく必要があると思わないか？」
【ジーン】
「ま、あなた達に殺し合いをされるわけにもいかないか
　ら、簡単になら教えてあげるわ」
　簡単になら、と付け加えるくらいだから、全ては教え
ないつもりか。
【ウォルシュ】
「機密なのか？」
【ジーン】
「明日になったら詳しく説明するわよ、どうせ」
【ウォルシュ】
「なぜ明日？」
【ジーン】
「明日になったらわかることを、わざわざ聞くの？」
【ウォルシュ】
「なぜ、と聞いたんだ」
【ジーン】
「面倒だからよ」
　さらりとそう言いのけて、ジーンは一本目のタバコを
灰皿に押しつけた。ガラス製の大きくて丸い灰皿は、今
はまだ綺麗だった。彼女が会議室でずっと仕事をしてい
たのなら、そうはいかなかっただろうが。二本目にはす
でに火が灯っていた。
【ジーン】
「あなた達の能力の発動には、いくつかの条件があって、
　それはアロイスの言った通り、認識することなの」
【ウォルシュ】
「強く願うことじゃないのか？」
【ジーン】
「それは発現条件の一つ。発動条件、わかりにくかった
　かしら？」
　発現条件か。
　それにしても、どちらの条件にもわざわざ“一つ”と
いうからには、他にもなにか条件があるってことになる。
【ウォルシュ】
「続けろ」
【ジーン】
「言葉でも、頭の中で意識するのでもどっちでもいいけ
　ど、とにかく認識することが発動条件なの」
【ジーン】
「あなたの場合、対象者の感情を消す、と頭の中で命令
　するわけね。もちろん命令じゃなくても、そうしたい、
　するべきだと強く思えば能力は発動する」
　いつになく真面目な顔で続ける。
【ジーン】
「アンチ・レス系のもう一つの能力も、それは例外では
　ないの」
【ウォルシュ】
「だが、あれは個人の意志で、任意に出せるものじゃな
　い」
【ジーン】
「あなた達が危険だと判断するだけの力が、自身に向け
　られている。それが条件の二つ目ね。でも認識するこ
　とに違いはないの。例えば――」
　ジーンは机の上から適当になにかを選び、目に付いた
らしいペンを一つこちらに投げてよこした。ゆっくりと、
弧を描くように。
　手で受け取ると、ジーンはにっこり微笑んだ。
【ジーン】
「次、行くわよ」
　今度は迷わず、ジーンは手にしたタバコを器用に指で
飛ばす。彼女がなにをしようとしているのかが、それで
理解できた。
　わかったから、わざわざ避ける手間も省いた。
【ジーン】
「あなたに向かって放たれた力の、ベクトルも強さも早
　さも関係ない。あなたがそれを危険だと認識すること
　によって、力が発動する」
【ジーン】
「つまり、危険だと認識できない限り、無力なのよ」
【ウォルシュ】
「具体的には？」
【ジーン】
「……ねえ」
　声色が変わった。目つきも。
【ジーン】
「そんな話より、楽しいことしない？」
　なにがジーンをその気にさせたのかはわからなかった
が、彼女は立ち上がり、俺の側へと歩み寄った。
【ジーン】
「周りは痩せこけた科学者ばかりで、つまらなかったの
　よ」
【ウォルシュ】
「なんだ、欲求不満か？」
【ジーン】
「そういうこと」
　話をはぐらかすための方便か。
　いや……さすがにそれはないか。
【ジーン】
「ねえ、どう？」
　吐息がかかる距離に、ジーンの顔がある。女の顔をし
ているが、どこか胡散臭い。
【ウォルシュ】
「悪いが、気分じゃないんだ」
【ジーン】
「あら、年増の女は好みじゃないのね」
ジーンは別に、恥をかかされたとは思っていないらしい。
さらに誘うように顔を近づける。肩をつかんで距離をと
ると、彼女は眼鏡を外し、微笑んだ。
【ジーン】
「大丈夫よ、少しだけ」
　顔を背けると、頬に軽く唇が触れる。
【ジーン】
「これで、あなたは死ぬわ」
　ぞっとするほど艶っぽい声が、耳元で囁かれた。
　ジーンは、ポケットからルージュのケースを取り出し、
続けた。
【ジーン】
「この口紅には、遅効性の毒が入ってるの。皮膚から浸
　透して、千分の一ミリグラムで死に至るわ」
【ウォルシュ】
「……なら、先にそっちが死ぬんじゃないのか？」
【ジーン】
「解毒剤があるから。だから遅効性なのよ。でも、別に
　即効性でも抗体をあらかじめ体内に作っておけば、問
　題はないわ」
　毒……ね。可能性の一つとして考えてはいたが、口に
入れる物全てに気を配ったところで、駄目な訳か。よう
するに人を信用しないのが一番だ。
【ウォルシュ】
「わかった。毒やガスに弱いってことだな」
【ジーン】
「例えば、密閉された部屋に水を流し込んでも死ぬわね。
　あなた達の力は決して万能ではないの。あなた達が、
　物体だと認識できないものには無力だということ」
　思ったよりも、たくさんの方法があることを再認識し
た。しかし知ることにより、警戒することも可能になる。
決して無駄ではなかった。
【ウォルシュ】
「助かった。それじゃあな」
【ジーン】
「あら、解毒剤はいらないの？」
【ウォルシュ】
「……ジョークか？」
　ジーンは答える代わりに、ポケットから出した錠剤を
一つ水も無しに飲み込んだ。
【ジーン】
「取引しましょうか」
　もう一つの錠剤を手の平に乗せ、ころころと転がす。
【ジーン】
「明日からは、きちんと彼らと話し合う。そう約束して
　くれれば、これをあげるわ」
【ウォルシュ】
「……無理矢理にでも奪い取る、って選択は？」
【ジーン】
「どう見ても、あなたが拷問に長けているとは思えない
　けど」
【ウォルシュ】
「方法はそれだけじゃない。ま、欲求不満のあんたにと
　っちゃ、大したことじゃないかもしれないがな」
　いつも余裕の笑みを浮かべているジーンが、表情を変
えた。
　しかし、彼女は声を出して笑い、いっそう不快感が増
しただけだった。
【ジーン】
「避妊具にも、下着にも――もちろん身体の中にでも仕
　掛けられるわよ。別の危険を冒すだけの価値はあるか
　しら？」
【ウォルシュ】
「あんたはいい女だからな」
　軽口で返したが、根拠もある。
【ウォルシュ】
「それに、解毒剤を持たずに取引はできないだろうから、
　それも奪えば済む」
【ジーン】
「そこまで考えが浅いと思う？」
　その顔に、恐れや焦りは見られない。強がりではなく、
真実か。
【ウォルシュ】
「……話を聞くだけなら、約束しても良い」
【ジーン】
「ありがと。じゃあこれ、早めに飲むように」
　受け取った錠剤を、彼女がしたように飲み込む。水が
ないと本当は嫌だったが、文句は言えない。
　ジーンはそれを満足そうに眺め、会議室から出る直前
に言葉を残していった。
【ジーン】
「効くわよ、そのカルシウムの錠剤。怒りっぽいあなた
　には、特にね」
　シャオリーが、ドアを開けて部屋に入った俺を見て、
びくっと身体を震わせた。
【ウォルシュ】
「終わってないのか？」
　三十分ほどはあったはずだ。モニターの前に回り込み、
進行具合を確認するが……。
【シャオリー】
「もうしわけ、ございません……」
【ウォルシュ】
「全く進んでないな。今までなにをやってた？」
【シャオリー】
「使い方が……わからないんです」
　シャオリーの側には小さなラップトップＰＣが置いて
ある。彼女の物だろうか。それにしても、安物だ。プリ
ンターに直接つなげて、ようやくプリントアウトができ
るくらいの、子どものオモチャだ。あれで日記を書いて
いるのなら、使い方がわからないのも仕方がないか。
【ウォルシュ】
「いつから学校に行ってない？」
【シャオリー】
「……小さい頃からです」
【ウォルシュ】
「そのラップトップのＰＣは？」
【シャオリー】
「友人からもらいました」
【ウォルシュ】
「日記はそれで書いているのか？」
【シャオリー】
「そうです」
　顔を背け、シャオリーは黙り込んだ。
【ウォルシュ】
「いつも書いている日記と同じレベルで良い。操作の仕
　方は教えてやる」
　面倒くさかったが、話を聞いているよりはまだましだ
ろう。それに、これから数日は同じようなことを頼むこ
とを前提に考えれば、それほどの手間ではないだろう。
【シャオリー】
「あ……ありがとうございます」
　文書作成ソフトの簡単な使い方を説明していると、シ
ャオリーが俺の顔をまじまじと見つめていた。
【ウォルシュ】
「画面を見ろ」
【シャオリー】
「あ……はい」
【ウォルシュ】
「……なんだ？」
【シャオリー】
「顔に……ついてます」
　ジーンの口紅か。手で拭ってはいたが、まだ残ってい
たのか。
【ウォルシュ】
「それが？」
【シャオリー】
「……いえ」
　なにが気になるのか、シャオリーは何度か俺の顔を見
ながら、それでも基本的な操作は覚えていった。
　コーヒーを飲みながら、出来あがった文書をベッドの
上で読んでいると、
シャオリーがシャワーから出てきた。
物覚えが悪くなかったのは幸いだったが、スペルに所々
間違いがある。スペルチェッカーの使い方まで教えるは
めになるとは思わなかった。
【ウォルシュ】
「間違いだらけだ。明日からは、スペルチェッカーを使
　え。フリーのソフトがどこにでも落ちてる」
　シャオリーは、俺が言っている意味がよくわからなか
ったようだが、かろうじて頷いた。
【ウォルシュ】
「さあ、今日の最後の仕事だ」
　出来るだけ酷薄に見えるように、かすかな笑みを浮か
べながらシャオリーに告げる。泣き出すかと思ったが、
代わりに彼女は、悲しそうな顔で呟いた。
【シャオリー】
「さきほど済ませてらしたんではないんですか？」
【ウォルシュ】
「はあ？　そんなことはどうでもいいだろ。お前は俺の
　言うことを聞いてればいいんだ。それが仕事だ」
【シャオリー】
「……誰だったんですか？」
　やけにこだわるな。
　二晩一緒に過ごした男に、情でも移ったか？　しかし、
それは俺の望みではない。
　怒り、恨み、憎悪する対象でなければならない。
【ウォルシュ】
「なにか勘違いしてるだろう？　俺がお前を選んだのは」
　髪を掴み、顔を上げさせる。身長差がそれなりにあっ
たから、視線を合わせると、ほとんど真上を向くような
形になった。
【ウォルシュ】
「お前が俺の大嫌いなカラードだからだ」
　シャオリーは、はっとしたように俺を見つめ、呻くよ
うな声をあげた。
【シャオリー】
「……離して、ください」
　言われた通りに手を離すと、軽く咳き込んで少女は崩
れ落ちた。
【ウォルシュ】
「さっさと立て。お楽しみはこれからだ」
【シャオリー】
「……またですか？」
【ウォルシュ】
「金が儲かって嬉しいだろ」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「それとも、嫌か？」
　膝をついたまま、シャオリーは顔を上げた。
【シャオリー】
「当たり前です」
【ウォルシュ】
「なら、お願いしてみろよ。泣いて許しを請えば、俺の
　気が変わるかもしれないぞ」
　もちろん、彼女が涙ながらに懇願するとは思っていな
かった。俺と同じで金が欲しいだけの屑だ。反発の言葉
と、怒りに満ちた顔を期待していたが――
【シャオリー】
「申し訳ございません。もう、許してはいただけないで
　しょうか？　お願いします、ウォルシュ様」
　涙が、演技ではなく溢れ出ていた。
【ウォルシュ】
「……金はどうする？」
　彼女が断らないと考えるに足る、一番の理由を口にし
たが、シャオリーは首を横に振った。
【シャオリー】
「私を殺してください」
　シャオリーは繰り返す。
【シャオリー】
「私はあなたの要求には添えません。だから、私を殺し
　てください」
【ウォルシュ】
「それで、借金は帳消しだったか」
【シャオリー】
「そうです」
【ウォルシュ】
「理由はなんだ？」
【シャオリー】
「お話しできません」
　死にたがっている。もしくは、そう装っているのか。
【ウォルシュ】
「わかった。なら、祈れ」
　鞄の中から、自分の銃を取り出す。施設に入る時にチ
ェックはされなかった。
　スライドを引くと、
ガチャンという音が鳴り、ハンマ
ーが倒された。いくらシャオリーでも、映画やテレビで
聞いたことのある音のはずだ。本来ならここで初弾がチ
ェンバーに装填される。
【ウォルシュ】
「準備はいいか？　神へのお祈りは済ませたか？」
　シャオリーは小声で、俺には聞き取れない言葉を呟い
ている。声が聞こえているのかどうかも怪しい。涙を流
しながら、彼女は祈っている。
【ウォルシュ】
「リ・ジーメイ」
　彼女は顔をあげなかった。
【ウォルシュ】
「金の支払いの心配はするな」
　銃を、鞄の中に押し込んだ。気分は最悪だ。
【ウォルシュ】
「出て行け。お前にもう用はない」
　結局、シャオリーを殺しはしなかった。
　ためらったわけではない。それが本当の望みなら、叶
えてやったほうが優しいとすら言えるだろう。しかし、
そうするわけにはいかなかった。
【ウォルシュ】
「お前の望みを叶えてやるほど、俺はお人好しじゃない」
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「黙れ。そしてさっさと出て行け」
【シャオリー】
「……嫌です」
【ウォルシュ】
「殴られたいか？」
【シャオリー】
「あなたが、私が泣き叫ぼうとも、その手を止めないな
　ら」
【ウォルシュ】
「そんなに死にたいのか？」
　今度は、なにも答えない。
【ウォルシュ】
「もう一度言う。出て行け」
　シャオリーは、祈るような姿勢のまま、その動きを止
めた。
【ウォルシュ】
「よう、遅かったな」
　ドアを開けて入ってきたのは、おそらく最高級の娼婦
だった。女が部屋に入った途端、高級そうな香水の甘っ
たるい匂いが部屋に漂った。
【ブロンドの女】
「ご指名ありがとうございます」
　腰まで伸びていそうなブロンドの髪を後ろで束ねてい
たが、まるで挑発するように髪留めを外し、髪をかき上
げた。
【ブロンドの女】
「あら？　その子は？」
　部屋の隅でうずくまっているシャオリーを見つけ、娼
婦は微笑んだ。
【ブロンドの女】
「見られながらするのが趣味なの？」
【ウォルシュ】
「用済みだって言ったのに、出て行かないんだ。帰りに
　連れていってくれ」
【ブロンドの女】
「飽きたの？」
【ウォルシュ】
「そういうことだ。名前は？」
【ブロンドの女】
「本名がいい？　それとも商売の時の名前？」
【ウォルシュ】
「どっちでもいい。呼ぶときに不便なだけだ」
【ブロンドの女】
「テレサ・ハース。一応本名よ」
　偉大なマザーか。まあいい。
【テレサ】
「一応シートで確認してくれる？　なんなら私も結果を
　見せてあげるわ」
【ウォルシュ】
「面倒だ。俺だけで良い」
　数センチほどのシートをプラスチックのケースから一
枚取り、口に含む。数秒もなめていれば、唾液の成分か
ら、ＨＩＶを含むあらゆる感染症が潜在しているかどう
かを知ることが出来る。夜の商売をする者にとっては、
今では欠かせない道具だ。こうして客に検査をさせてい
るなら、別にそれほど気にすることはない。
【テレサ】
「あら、結構慣れてるのね」
　テレサはそう判断し、服を脱ぎ始めた。
　色の変わらなかったシートを彼女の前に差し出すと、
彼女は受け取り、卑猥な手つきでそれを自分の口に含ま
せた。
【テレサ】
「人に見られてするのは久しぶり」
　テレサは、下着もつけていなかった。服の下から表れ
た肉体は、称賛するに値するものだった。そしてふと、
思いついたことを口にした。
【ウォルシュ】
「一回で、いくらもらえるんだ？」
【テレサ】
「……そうね」
　テレサは俺の顔を見つめ、それから言っても構わない
だろうと判断したらしく、少し砕けた口調で答えた。
【テレサ】
「あなたと百回寝れば、十年遊んで暮らせるくらいね」
　金額をざっと頭の中で計算したところで、
シャオリー
の非難するような視線とぶつかった。
【ウォルシュ】
「なんだ？　まだいたのか」
　シャオリーは、小さく俺の名前を呼んだ。
【シャオリー】
「ウォルシュ様」
　その声を聞いた途端に、怒りが溢れて、こぼれた。
　やる気も失せた。
【ウォルシュ】
「二人とも出て行け」
【テレサ】
「あらあら、ちょっとそれは酷いんじゃない？」
【ウォルシュ】
「三回くらいやったことにしておけ。聞かれたらそう答
　えておいてやる」
【テレサ】
「聞かれはしないんじゃないかしら？　この部屋、多分
　監視されてるわよ」
【ウォルシュ】
「じゃあちょうど良い……おい、ジーン！」
　盗聴器や隠しカメラがあると仮定して、話しかける。
【ウォルシュ】
「気分が悪くなった。どこかで聞いているのなら、彼女
　に正当な報酬を払っておけ。おい、テレサ。もし報酬
　が支払われないようだったら、言いに来い」
【テレサ】
「ま……私はいいけどね」
　テレサは、あざ笑うように鼻を鳴らし、部屋を出て行
った。
　部屋に残ったシャオリーは、無表情のまま俺を見つめ
ていた。
【ウォルシュ】
「勘違いするな。考えてみれば、俺がお前の許しを受け
　入れる義務なんかなかった。俺はやりたいようにやる」
　抵抗するシャオリーを力ずくで立たせ、ベッドの上に
乱暴に投げ捨てる。
【ウォルシュ】
「死にたければ死ね。だが、俺に面倒をかけるな」
【シャオリー】
「……ウォルシュ様」
　彼女は泣かなかった。やめてくれ、と叫ぶこともなか
った。
　ただ冷静に、俺の目を覗き込んで、囁いた。
【シャオリー】
「……殺して……やる」
　それは、なんとも素晴らしい言葉だった。
　怒りを抑えろ。
　冷静になれ。
　罪を償え。
　――二度目の夢の中で俺は、Ｆｕｃｋと叫んだ。
Stage0
