　借り物のコーヒーメーカーの使い方も、今では手慣れ
たものだった。
　朝起きてすぐ、食事の後、寝る前と、数えるのも面倒
なくらい、ことあるごとに使用している。そうすると、
次第に部屋に漂う香りでどの程度できあがっているのか
が分かるようになる。
　今はちょうど、半分くらいだろうか。小さなカップを
二杯満たすだけだから、たいして時間はかからない。着
替えと洗顔を済ませて椅子に腰をかけると、それで半分。
　アイも一度は目を覚ましたが、今はベッドで丸くなっ
ている。寝起きが悪いのはいつものことだけど、完全に
二度寝するのは珍しい。半分眠ったままベッドの上でコ
ーヒーを飲む彼女の姿は、もはや朝の風景そのものだっ
た。
　物憂げな様子で起きあがるのが見たくて、しばらく彼
女を見つめていた。しかし、コーヒーをカップに注ぐ音
にも反応がない。カップをサイドテーブルに置き、枕元
を覗き込んだ。
【アロイス】
「アイ？」
　寝返りを打ち、アイはようやく顔をこちらに向けた。
しかし物憂いというよりは、酷く鬱屈とした、暗い面持
ちに見える。
【アイ】
「アロイス」
　おはよう、ではなく、彼女は僕の名前を呼んだ。
【アイ】
「いつもより少し早いけど、始まったみたい」
　言いながら、アイはお腹を抱えるように身体を丸めた。
　確かに……まだ早い。
　正確な周期を計っているわけではなかったが、ここに
来る前に終わっていたはずだ……。いや、正確にはピー
ター・フランクリンが来てすぐだったから、まだ二週間
と少ししか経っていない。
　ピーターが現れ、僕達にここへ来るように告げた日。
あの日の夜も、少し早いみたい、とアイは言った。
【アイ】
「ごめん、コーヒーはいらない。できれば温かいスープ
　を」
【アロイス】
「わかった」
　痛みに歪むアイの頬に、そっと触れた。
　アイは普通の女性に比べて、比較的症状が重い。貧血
で倒れてしまうこともある。その期間、ずっと彼女はベ
ッドの上で過ごす。
　青ざめた顔をしたまま、アイは口ごもる。
【アイ】
「今日は……」
　昨日は彼女に会議に参加するように言ったが、今日は
辞めたほうが良さそうだ。
【アロイス】
「いや、今日は僕一人で行くよ」
【アイ】
「行かなくて良いの？」
【アロイス】
「うん」
【アイ】
「聞かなくて良いの？」
　そう、今だけは。
【アロイス】
「温かいスープを少し飲んで、それからまた、少し眠っ
　たほうがいい」
【アイ】
「私ね……今、少し安心してるの」
【アロイス】
「そう……良かった」
【アイ】
「行かなくていいって、アロイスが言ったから」
【アロイス】
「うん」
【アイ】
「酷いと思う？　本当は行くべきだって、話を聞くべき
　だって思ってる？」
　いつにもまして、言葉が多い。
【アロイス】
「僕の朝食と、スープを頼んでくる。薬も一緒に頼ん
　でおくから、必ずお腹に何か入れてから飲むんだよ」
　それにしても、早過ぎる……。
　最後にもう一度彼女の頬に触れ、立ち上がる。しばら
く歩いて振り返ると、彼女の唇がかすかに動いているの
がわかった。
【アイ】
「ごめんね」
　さて……今日は、なにを話そうか。
　僕以外の二人の背景にあるものについては、ある程度
わかった。
　アキラの記憶。
　そしてウォルシュの怒り。
　ウォルシュに関しては、完全に情報が足りない。アキ
ラも同じようなものだったが、記憶を消すという能力が、
その足りない部分を補っていた。
　しかしウォルシュの、異常なまでの怒りに対する執着
はどこから来るのだろう？　僕に怒りや憎悪を抱かせる
正当な理由は、今のところ思いつかない。
　そして、彼の能力の矛盾だ。
　……いや、しかし能力はいつでも正しい方向に発動す
るとは限らない。きっかけは、強く望むこと。それはつ
まり、望む者が歪んでいれば望みも歪むということだっ
た。僕の能力がその良い例だろう。
　だから彼にも、そう望んだなにかがあった。
　廊下を歩くほんの数分の間に、思考は様々な方向へと
伸びていく。
　本当の望み。
　僕は本当はなにを望んでいるんだろう？　アイと共に
生きること？
　それも確かに本当だったが、それよりも強い感情が、
一つだけあった。
　アイに、幸せになって欲しい。
　会議室には、ジーンとアキラがすでに来ていた。少し
早く出たつもりだったが、予想以上に彼らが早かったと
いうことか。
　挨拶を済ませて席に着こうとすると、アキラが当然の
ようにアイのことを尋ねてきた。しかし正直に答える気
もなく、体調が悪いとだけ答える。
　そして話を逸らすように、サイファのことを聞いてみ
る。まさかアイと同じ理由ではないだろうし、昨日まで
の様子を見る限りでは、突然体調がおかしくなったとも
思えない。もしそうなら、もっとアキラが焦っていても
おかしくはない。
　この計画に関することで、ジーンか誰かに呼び出され
ている、といったところだろうか。
【アキラ】
「ま、似たようなものかな」
　苦笑に似たアキラの表情からも、その予想が正しいこ
とがわかった。
　今日これからのことをしばらく思い悩んでいると、今
度はウォルシュが現れたが……。あの少女の姿はなかっ
た。
　理由はどうせ言わないだろうからわざわざ聞くことも
なかったが、アキラが無邪気に質問した。
【アキラ】
「いつもの女の子はどうした？」
【ウォルシュ】
「関係ない。ジーン、話があるならさっさと始めろ」
　話を振られたジーンは、時間がもったいないという点
ではウォルシュと同意見なのだろう。立ち上がり、すぐ
に説明を始めた。
【ジーン】
「さて、今日はあなた達の能力についての補足をしまし
　ょう。昨日あなた達が話していた通り、アンチ系の二
　次的な能力は、個々の認識によって左右される」
　監視カメラで見ていたということを隠そうともせず、
ジーンは昨日の僕達の話し合いを引き合いに出した。そ
して、わざわざペンを回して僕に微笑みかけた。
【ジーン】
「例えば距離も」
　僕がこの女性を好きになれない理由の一つであったが、
彼女にはユーモアのセンスがない。彼女の基準に照らし
合わせれば面白いのかもしれないが、全てをわかったか
のような嘲笑的な笑みも気に障る。
【ジーン】
「今回のケースでは、隕石を、物として認識することが
　重要となってくる。これを見て」
　スクリーンに映ったのは、様々な色の混じる岩の斜面
かなにかの写真だった。
【ジーン】
「これはなに？　アロイス」
　こんな状況に置かれていなければきっとわからなかっ
ただろうが、これが問題の隕石の画像であるのを予想す
るのは難しくなかった。
【アロイス】
「隕石の拡大写真」
【ジーン】
「不正解。これは、鉱山内部の岩肌。これが隕石の拡大
　写真よ」
　やはり、彼女の感性は理解できない。
　不快な薄ら笑いを浮かべ、ジーンは二枚目の写真をモ
ニターに映した。あまり変わり映えのしない岩が一面に
拡がる。
　ジーンは手元のコンソールを操作して、その写真を縮
小していった。窪みや出張りが目立たなくなり、ざらざ
らとした表面が次第に見えなくなる。何回か縮小を繰り
返したところで、ようやく画面に一個の円が現れた。
【ジーン】
「これで、距離は二百キロメートルといったところね。
　隕石の速度は、秒速約五キロメートル。四十秒で到達
　する計算になるわ」
【ジーン】
「隕石があなた達の能力のテリトリーに入るときには…
　…そうね、グランドキャニオンの四分の一ほどの大き
　さの塊が目の前に広がるわけ」
　小さな都市ほどの大きさの壁が出現するわけか。
　しかしそれが、どう関係してくるのだろう？
【ジーン】
「あなた達は、それを物体として認識しなくてはならな
　い。大きな壁とでも考えるか……方法は任せるわ」
【ジーン】
「とにかくあなた達のうちの誰か一人は、隕石が視認で
　きる距離になったら宇宙空間に射出され、視線が隕石
　に向くように姿勢を固定される」
　姿勢を、固定させる？　そんな方法があるとすれば…
…。
【ジーン】
「目は閉じないほうがいいわね。地球上ならば、音や、
　空気の振動を肌で感じることができる。だから、例え
　視界が閉ざされていても平気でしょうけど」
【ジーン】
「昨日、ウォルュの能力が発動したのはそのためね」
　ジーンはなぜか、僕の目を見ながらそう説明した。わ
ざわざ僕のために、ということはないだろう。それより
も、だ。
【アロイス】
「ひとつ、いいですか？　姿勢を制御する、と言いまし
　たね？　方法は？」
【ジーン】
「宇宙服の数カ所に取りつけられたノズルから、空気を
　噴出することによって姿勢を保てるの。宇宙空間で生
　存するための酸素は充分にあるから大丈夫よ」
【アロイス】
「酸素は、どの程度の時間もつんですか？」
【ジーン】
「そんなことを聞いてどうするの？」
【アロイス】
「先に質問に答えていただけますか」
　僕の考えが正しければ、生き残ることができるかもし
れない。
　簡単に答えられる質問であったにも関わらず、ジーン
は黙ったままだった。しばらくしてようやく出た答えは、
しかし満足のいくものだった。
【ジーン】
「およそ、二十四時間」
【アロイス】
「わかりました。では、提案をします」
　シャトルの速度や機能、その他の細々とした技術的な
話は僕にはわからない。だが、それでもアイデアを考え
ることは出来る。
【アロイス】
「シャトルを二台用意し、一台に私たちが乗り込み、も
　う一台は隕石の影響を受けない位置で待機」
【アロイス】
「僕達が隕石のベクトルを変えた後、待機させていたも
　う一台のシャトルで僕達を捕獲。二十四時間あれば、
　可能ですね？」
　壊れることが確定しているから、シャトルを一台だと
仮定すると、そこに道はない。もしシャトルが二台目が
あり、姿勢を制御する、つまり位置を固定することがで
きるのなら、回収することも可能だろう。問題は時間だ
ったが、隕石の影響を受ける範囲外から、多く見積もっ
ても二十四時間はかからないだろう。多少不快な思いを
するかもしれないが、それくらいは大目に見よう。
　彼らがあらゆる可能性を考慮したとは思うが、素人の
考えも、時には打開策になる可能性もある。
【ジーン】
「不可能よ」
　今度は、即答に近かった。
　なら、理由は？　その答えが聞けなければ、邪推をす
るしかない。
【アロイス】
「僕達が生き残ることは、都合が悪いから？」
　牽制の意味も込め、あえてそう尋ねた。
　ジーンは相変わらず僕だけを見て、答えた。
【ジーン】
「隕石には、微弱ながら重力が確認されてるの」
【ジーン】
「あなた達が隕石のベクトルを変える事の出来る位置ま
　で近づき、この計画を成功させた後……」
【ジーン】
「あなた達は秒速五キロメートルで地球から遠ざかって
　いくことになるから」
　重力か。さすがにそれを、力として認識することはで
きない。
　ただし、彼女が本当のことを言っているとしてだが。
【ジーン】
「本来なら、あなた達には生き残ってもらった方が都合
　が良いのよ」
　言葉の端々に皮肉を混ぜる神経も、彼女のことが好き
になれない理由のひとつに挙げて良さそうだ。
　アイがいれば、ジーンが嘘をついているかどうかがわ
かる。
　……いや、今はいなくて良かったのかもしれない。
【ジーン】
「それに、人の命より数百億ドルの方が価値がある、と
　国は判断するでしょう」
　人の命に値段をつけることはできない、なんて理想を
言うつもりもないが、少なくともそれを人の前で言わな
いだけの思慮が欲しい。思慮した上で、わざとジーンが
口にしている可能性も否定できなかったけど。
【ジーン】
「冗談よ」
　最後にそう付け加えてジーンは笑う。
　目をそらすと、スクリーンの上ではまだ、あの隕石が
回転を続けていた。
　ジーンとの話し合いの後、とりあえず皆部屋に戻るこ
とにした。
　食事の時間には少し早かったが、ウォルシュがどうし
ても戻ると言い出したし、なによりみんなジーンの話に
うんざりしていたから、良い気分転換になりそうだった。
【アロイス】
「ただいま」
　アイは予想通りベッドにいた。ただ、目を閉じている
ようで、眠っているのか起きているのかはわからない。
もし寝ているのなら、とそっと近づき、彼女のベッドの
縁に腰を下ろす。規則正しく息をしているようだ。身体
は朝見た時と同じように折り曲げられ、額にはうっすら
と汗をかいている。
　彼女は、僕が生きるための理由であり、同時に僕が死
ぬための理由でもあった。
　アイが生きるために僕が犠牲になるというのは、理に
かなっている。しかし残された彼女が、本当に幸せにな
れるかという問題も残っていた。
　アイ、僕の愛する人。そして……。
【アイ】
「アロイス」
　彼女の唇が、かすかにそう動く。
　目覚めたのかと思い、続く言葉を待ったが、どうやら
ただの寝言だったらしい。
　目をこらすと、瞼がかすかに震えている。おそらく、
レム睡眠と呼ばれる浅い眠りの状態だった。身体は完全
に眠っているが、脳は働いていて、人はこの間に夢を見
るという。
　彼女の夢の中に、僕がいる。どんな夢を見ているんだ
ろう？
　ゆっくりと目を閉じる。
　力を使う必要はなかった。
　ただ目を閉じるだけで構わない。
　完全とは言えないが、闇が全てを支配する。
　その闇の中で、尽きることのない疑問を繰り返す。
　生きる理由と、死ぬ理由。
　僕にはそれぞれ、理由がある。
　では、彼等にはあるだろうか？
　当然、あるだろう。
　なら、それを話そう。
　ルールを決めよう。
　どんな小さなことでも構わない。その理由を一つずつ
挙げていこう。
　そして、その理由が無くなった者が、死ぬ。
　いや……そんな言い訳で自分を納得させているだけか。
　僕は、知りたかったのかもしれない。
　自分が生きる理由を。もしくは、自分が死ぬ理由を。
　そして彼等の理由を。
　一人の昼食を終え、アイが起きた時の為にパンと冷め
ても食べられる数品を頼んでサイドテーブルの上に置い
た。身体を起こした後、必ず彼女が触る場所だ。そう決
めてある。アイとずっと一緒にいるようになってからは、
一月に一度、こんな時にしか使うことはなかったけど。
【アロイス】
「行ってきます」
　声に出してそう話しかけると、視界の端で、彼女がゆ
っくりと起きあがるのが見えた。背を向けたまま付け加
える。
【アロイス】
「食事を頼んでおいたから。サイドテーブルの上」
　ドアノブに手をかけた所で、扉に何かがぶつかって砕
けた。
パンを載せてあった陶器の皿の破片が、足下に散
らばる。
　振り返り、彼女と目を合わせる。そんなことをしても
意味はないのに。
【アイ】
「アロイス」
【アロイス】
「なに？」
【アイ】
「今日は、何を話すつもり？」
　彼女は眉をひそめ、怒りを隠そうともせずに言い放っ
た。美しい顔が台無しだ。
【アロイス】
「理由を、挙げていこうと思ってる」
【アイ】
「何の理由？」
【アロイス】
「僕や彼等が生きる理由と、死ぬ理由」
　今度は、彼女は笑った。
【アイ】
「人ひとりが生きる理由も、死ぬ理由も、それほど多く
　はないわね」
【アロイス】
「確かに」
　俯き、割れた皿を拾い集めていると、スープの入った
皿が目の前で、また割れた。少し離れた場所だった為、
幸いスープは身体にはかからなかった。
【アイ】
「アロイス、私の目を見なさい」
　僕は力を解放して、真の闇を創り出した。
【アロイス】
「薬は机の上にあるよ。それを飲んで、また眠るといい。
　割れたお皿が危ないから、ドアには近づかないで。帰
　ってきてから僕が片づける」
　そうして僕は、見たくないものから目を逸らし、部屋
の外へと出た。
【エドワード】
「本日は、現在、十五時二十五分の開始から、二十時の
　終了となります」
　エドワード・クラークが、そう宣言をした。
　細身の科学者といった感じで、歳もまだ若そうだ。少
し沈んだ表情をしていたが、こんな陰気なゲームの管理
と進行を任され、困惑しているのかもしれない。
　時々僕らに向けられる視線には、どこか見覚えがある
気がした。
【エドワード】
「始めはどなたから？」
【アロイス】
「僕から始めましょう。次はどちらでも」
　当然のことながら、僕から発言をすることにする。
【アキラ】
「俺がやるよ。ウォルシュ、それでいいか？」
【ウォルシュ】
「ああ」
　続きはアキラが引き受けてくれた。そしてウォルシュ
も了承した。昨日よりも積極的に話し合いに参加するつ
もりなのか。ありがたいことではあったが、裏を考えず
にはいられない。
　このゲームは、ウォルシュという人間を知る良い機会
になりそうだ。彼と友人になるつもりは全く無い。しか
し、知らなくてはならないという脅迫的な欲求は、強く
なる一方だった。
【エドワード】
「わかりました。それではアロイス・トイフェル、どう
　ぞ」
　エドワードが、砂時計を反転させた。レトロなデザイ
ンのその砂時計は、五分間で全ての砂が完全に落ちるよ
うになっている。与えられた時間のちょうど半分。
　時間の経過を知らせる必要もなく、かといって、延々
と数字の変化を見せつけられるわけでもない。砂の粒子
が細い管を通り、少しずつ溜まっていく光景は、どこか
時間の経過を神秘的に見せていた。
　エドワードが、心配そうに僕を見つめた。
　答えの一つは、すでに頭の中にあった。同時に思い浮
かんだ、相反する答えもまた、真実だった。どちらが嘘
ということもない。
　その、一つの答え。
【アロイス】
「僕には生きるべき理由がある」
　誰だってそうだ。でも、僕はゲームを強く意識するた
めに、敢えてそう言ってから始めた。
【アロイス】
「僕は、アイ・マツオカを愛している。彼女は不完全
　で、僕も不完全だ。だからお互いを必要としている」
　だから僕は、生きるべきだ。
　三人の顔を順に見つめる。アキラは納得したように頷
いていた。ウォルシュは無表情だったが、視線はこちら
に向けていた。そしてエドワードは……なぜか僕から目
を逸らし、事務的な手つきで砂時計の進みを止めた。
【エドワード】
「認めないという方はいませんね」
　これからのゲームの進め方を確認するため、わざわざ
そう付け加える。
　エドワードはようやく顔を上げ、交互にアキラとウォ
ルシュを見つめた。アキラは再び頷き、ウォルシュはエ
ドワードを無視した。
【エドワード】
「それでは、アキラ・ツキカワ、どうぞ」
　彼は、僕の挙げた理由が正当だと認め、続いてアキラ
に振った。
【アキラ】
「俺か？　俺は……」
　アキラはそう言って口ごもり、しばらく何も答えよう
としなかった。
　砂が、次第に積み上がっていく。そして音もなく、最
後の一かけが落ちた。エドワードはアキラに対して何か
言おうと口を開いたが、物思いに沈んでいる彼を見て、
すぐに口を閉ざした。そして音を立てるように、わずか
に強く砂時計を裏返す。
　アキラはその音に、はっとしたように顔を上げた。
【アキラ】
「俺には、アロイスのように立派な大義名分はないけど」
　苦笑いを浮かべながら、アキラは続ける。
【アキラ】
「それでも、死にたくはないな。それって、生物として
　は当然のことだろ？」
　自分でも信じ切れていないのか、彼の顔は引きつって
いるようにも見えた。
　しかし、答えの正当性は、疑う余地もない。本当に死
にたいと思う人間がいるのだとしたら、その者はすみや
かに自ら命を絶つことが出来る。そうしないのは、そう
しないだけの理由があるからだ。
　死ぬのが怖い、痛いのが嫌だ。なにもかもが正当だ。
　ただ次は、彼がなんのために生きたいのか、もしくは
死にたくないのかが聞きたくもあった。
【エドワード】
「えっと……。理由は、死にたくないから……でいいん
　でしょうか？」
【アキラ】
「え？　ああ……ま、そんなとこ」
　しかしエドワードは、困惑しながら僕やウォルシュを
見た。
　結局の所、答えは主観によりその正当性が認められる
からだろう。彼が最初に言っていたように、まだこのル
ールも不完全だった。
　彼には第三者として、客観的に判定を下してもらうの
が一番だったが、それも酷な話か。彼はきっと、僕やウ
ォルシュが反対しない限り、傍観者の立場を取るだろう。
　これ以降は、彼を記録係として扱うのが良さそうだっ
た。
【アロイス】
「もちろんそれで構いません。ウォルシュ？」
【ウォルシュ】
「構わない」
　エドワードは、ほっとしたように大きく息を吐き、続
けた。
【エドワード】
「それでは、ウォルシュ・クーパー」
　砂時計が、再び逆さにされた。
　ウォルシュは、アキラのように深く考えている様子は
見せず、椅子に背をつけてぼうっと砂時計や壁を見つめ
ている。これが彼の考える時のスタイルなのか。ぱっと
見るだけでは、時間を潰しているようにしか思えなかっ
たが。
　五分が経過し、さらにその半分が過ぎた頃、ウォルシ
ュは口を開いた。
【ウォルシュ】
「アロイス・コール」
　ウォルシュの視線が、まっすぐに僕に向けられた。そ
の目には、いつもの怒りや苛立ちはなかった。
【ウォルシュ】
「愛する人間がいるのだとしたら、その愛する人間を守
　るために、お前が犠牲になるべきだとは、思わないか
　？」
　思わず、笑みを浮かべそうになるのを抑えた。
　君は正しい。
　そして、決定的に間違ってもいる。
【アロイス】
「正当な理由ですね」
　エドワードは、ＰＣに目を向けたまま、砂時計を手に
取った。僕の名前を呼ばずに、逆さにした砂時計を机の
上に置いた。
　時刻は、八時に近づいている。
　最初に考えていたよりは、ずっと身体も疲れていた。
肉体的な疲労はもとより、精神的な疲労が強かった。生
きる目的を探すという行為は、想像以上に難しい。
　アキラは、生きる目的が見いだせないのか、僕の歳が
他の二人より若いから、僕が生きるべきだ、と言い、そ
の次にウォルシュが一番年上だから……と続けた。彼は、
なんの為に生きたいと思うのだろう？　サイファの為？
　しかしそれは矛盾だ。彼女の為に生きる、という言葉
には、酷い皮肉が紛れ込んでいた。
　ウォルシュは、僕が偽善者だから死ね、と始めに言っ
た言葉を繰り返した。そして、僕の家族構成を聞き出す
と、自分やアキラは天涯孤独だが、お前には守る人間が
いると再び同じ理論を持ち出した。彼の死にたくないと
いう感情は、充分に理解できた。
　そして僕はと言えば……最後の最後で、ついにウォル
シュへの不満を漏らしてしまった。僕は自分が生きるべ
き理由、そして死ぬべき理由を思索していた。そして彼
等の言葉が聞きたかった。しかしウォルシュから返って
きたのは、僕に対する中傷だけだった。執念だけはわか
ったが、もっと彼自身の言葉を聞きたかった。
【アロイス】
「ウォルシュ。君に愛する人はいるか？」
【ウォルシュ】
「は？」
　最初に質問は可能だと取り決め、彼自身も僕に質問を
した。だから、これは正当な質問だった。
【ウォルシュ】
「それがなにか関係あるのか？」
【アロイス】
「さっさと答えろ。そうすれば分かる」
　明らかに挑発する言葉だったが、後悔はしなかった。
　そして、ウォルシュは吐き捨てるように答えた
【ウォルシュ】
「いないな」
【アロイス】
「じゃあ、お前が死ぬべきだな」
　誰からも反論は来なかった。
　エドワードが、砂時計を横に倒した。
【エドワード】
「時間です。今日はここまでにしましょう」
　あと五分は残っていただろうが、皆が酷く疲れ切って
いたから、やはり反論はあがらなかった。
　ドアの前で、呼吸を整える。あんな風にして出て行っ
たから、彼女はきっと怒っているだろう。
　しかし、このままここで突っ立っているわけにもいか
ない。意を決してドアを開けた。
【アロイス】
「ただいま」
　彼女はまだベッドの上にいた。こちらに背を向けてい
るから、寝ているかどうかはわからない。
　おそるおそる近づき、ベッドの反対側へと回る。完全
に眠っているようで、シーツの下の胸が規則正しく動い
ていた。
【アロイス】
「もう少し、おやすみ」
　彼女を起こさないように自分のベッドに腰を下ろす。
食欲はあまりなかったし、余計な音を立てて彼女を起こ
したくもなかった。明日になれば、この現実に向かい合
わなければならないのは確実だったが、それなら明日で
もいいじゃないか、とも思う。
　あと二日で、ジーンの言う最後の日を迎える。その間、
ずっと彼女は変わらないだろう。それなら今日くらいは
……。
【アイ】
「アロイス」
　彼女の端正な唇が動く。しかし昼とは違い、ゆっくり
と彼女は目を開いた。
　その瞳が、まっすぐに僕を捉えた。
【アイ】
「アロイス。今日はどうだった？」
　じっとりと、手のひらが汗で滲む。恐れと、後悔と、
例えようのない愛情が混じって気持ちが悪くなる。
【アイ】
「アロイス、こっちへいらっしゃい」
　繰り返し、繰り返し、彼女は僕の名前を呼んだ。
　僕は吸い寄せられるように彼女に近づき、僕に向かっ
て伸ばされた手を取った。
　その手を手繰るように彼女は上半身を起こす。そのま
ま、両手で僕の頬を包み込んだ。
【アイ】
「アロイス」
　早過ぎる。
【アイ】
「アロイス？」
　まだ、その時ではなかった。
【アイ】
「どうしたの？」
　最後まで彼女と話さずに済むと思っていた。
【アイ】
「かわいい、かわいい、私のアロイス」
　でも、結局は無理だった。
【アイ】
「私の目を見なさい。アロイス」
　濁った瞳が、かすかに光った。
【アロイス】
「見てるよ、マイ」
　見たくない、と思ったが、目を逸らすことができない。
　力を使うことはできなかった。きっと彼女にはわかっ
てしまうだろう。
【マイ】
「違うでしょ？　アロイス」
　歪んだ笑みを浮かべ、彼女は優しくたしなめた。
【アロイス】
「わかってるよ」
　わかってる。本当だ。
　だから、そんな目で見ないでくれ。
【アロイス】
「わかってるよ、母さん」
Stage0
