　銃声が鳴り響いた。
　ジーンは、耳鳴りのために一瞬耳をその手で覆った。
それが治まると、手にした銃を再び机の中に収めた。
　椅子に座ったまま彼女は床を見下ろし、そっと呟いた。
【ジーン】
「……残念ね。ピーター・フランクリン」
　床に崩れ落ち、ピーターは小さくうめき声を上げてい
る。銃弾は胸を貫いていた。彼が撃てると言ったのは、
嘘ではなかった。
【ジーン】
「今、楽にしてあげるわ」
　ジーンは慈悲深い声でそう言い、慈悲深い力を彼に向
けて放った。
　それと同時に、彼女は口にくわえた
タバコに火を点け
る。彼女が大きく息を吸い込むと、一瞬だけその先端が
真っ赤に染まる。
　そして、肺にため込んだ煙を、ジーンはゆっくりとは
き出した。その煙がピーターの身体をなぞるように流れ
ていく。
【ジーン】
「約束通り、痛みのない、穏やかな死を」
　痛みがなくなり楽になったのか、ピーターは鈍い動作
で身体を反転させる。ジーンは立ち上がり、手にしたタ
バコをそっとピーターの口へと運んだ。ピーターは、何
度か咳き込みながら、一度だけ煙をゆっくりと吸い込ん
だ。
　半分開いた唇から、煙がこぼれだすようにして、緩や
かに空気にとけていく。
　そして、彼が話し始めた拍子に、口からタバコが滑り
落ちた。
【ピーター】
「……残念だったな」
　まだ話す気力があったのか、とジーンはわずかに驚い
た。だが、それももう長くはないだろう。
　ただ、こんな間際に言う台詞としては、あまりふさわ
しくない。ジーンの思い通りにことは進み、彼は死に瀕
している。
【ジーン】
「なんのこと？」
　ジーンは眉をひそめ、そう尋ねた。
【ピーター】
「私が……お前の父親ではなくて……」
　かすれて聞き取りづらかったが、ジーンは彼がなんと
言ったか、完全に理解していた。
　そしてピーター・フランクリンは、死んでいった。そ
れにしても、最後の台詞にしては、あっけなかった。
【ジーン】
「……そうね」
　ジーンはそう呟き、まだ火がついたまま床に転がって
いるピーターのタバコを靴で踏み潰した。それから自分
の分のタバコを一本取り出し、時間をかけて吸った。
　灰の積もった灰皿に吸い殻を押しつけ、ようやく内線
の
受話器を手に取る。
【エドワード】
「あ、ジーン博士。どうかされましたか？」
　研究室で内線を取ったエドワード・クラークは、少し
明るい声でそう尋ねる。ジーンと話すときはいつもこん
な調子だった。
【ジーン】
「ピーター・フランクリンが、死んだわ」
【エドワード】
「……え？　な、なにがですか？」
　わざわざ繰り返し説明するようなことは省き、
ジーン
は受話器を置いた。
　ジーンは、ＰＣチェアに深く腰かけ、コーヒーを片手
にモニターを見つめていた。
　――さて、それでは始めましょうか。
　モニターの中で、プロジェクト・ノアの責任者である
ジーンが、そう宣言した。
　ジーンはコンソールを操作し、データを飛ばしながら、
モニターとＰＣの間で視線をさ迷わせた。
　ピーター・フランクリンという名の異能者が死んでか
ら、二週間が過ぎていた。
　彼の残した功績は、大きなものといえたかもしれない。
その場にいた三人の異能者の内、二人までもが彼の交渉
によってここへと集まっていたからだ。
　しかし、彼の功罪ともいうべき、アロイス・トイフェ
ルのせいで、たった三人しか集まらなかったともいえた
だろう。
　ピーターの様子をモニタリングしていたジーンは、彼
がアロイスに対して危険を示唆しているのを見抜き、即
刻本国へ帰国させたが、すでに遅かった。
　後にデータを解析し、アロイスとピーターが手話によ
り、後日連絡を入れるという約束を交わしていることが
判明した。いつまで経っても連絡が届かないことを懸念
したアロイスは、彼の知人である合衆国の異能者に、た
った一言のメールを送った。
　――私の友人であるピーター・フランクリンから連絡
が届かないのですが、何かご存じでしょうか？
　その異能者は、合衆国で要職に就いていた。彼は瞬く
間にプロジェクトについて調べ上げ、共通の友人である
ピーターの死を知るに至った。
　そして彼の知りうる限りのアンチ・レス系の異能者が
同時に消息を絶った。
　ある異能者の部屋からは『プロジェクト・ノア／ピー
ターフランクリン』とだけ書かれたメモが発見されてい
る。
　人類に残された最後の生き残る手段であるプロジェク
ト・ノアは、たった三人の異能者のみで、始動すること
となった。
　ジーンは、モニターを時折見つめながら、報告書を纏
めていた。
【ジーン】
「……ここね」
　キーボードを打つ手をとめ、ジーンはモニターを見つ
める。監視カメラが、ちょうどアロイスとアイの二人を
映した時だった。ジーンは画面を拡大し、アイの細やか
な指の動きを観察した。
　すぐさま内線でエドワードを呼び出し、モニターを彼
にも見せる。
【エドワード】
「なにか、合図を送っているようですね」
【ジーン】
「彼女は、嘘を見抜くことのできる異能者よ」
【エドワード】
「二人とも……異能者だってことですか？」
【ジーン】
「アンチ系とセンス系は、相性が良いのよ。なにかを消
　し去るほどの強い負の感情を持つのが、アンチ系の特
　徴だから。センス系は、それを感じ取ってしまうの」
【エドワード】
「……それで、どうなさるおつもりですか？」
【ジーン】
「イスナーンを、使えるようにして。可能な限り早く」
【エドワード】
「少なくとも、二日はかかると思いますが……」
【ジーン】
「そこはなんとかしなさい。明日から使えるように」
【エドワード】
「努力はいたしますが……」
【ジーン】
「では、今から動いて。計画は出来うる限り、成功に近
　づけないと」
【エドワード】
「……かしこまりました」
　エドワードは早速といった様子で部屋から出て行こう
としたが、その後ろからジーンが話しかける。
【ジーン】
「あなた、ちょっと顔色が悪いわよ」
【エドワード】
「……大丈夫です」
【ジーン】
「自己管理はきちんとしなさい」
【エドワード】
「わかっています。ご心配をかけてすみません」
　エドワードは少し無理のある笑みを浮かべ、部屋から
出て行った。
　いつからか、彼の様子がおかしいことにジーンも気づ
いていた。部下の体調を気にかけるほどお人好しではな
かったが、変化が起こったと思われる日を、記憶の中か
ら掘り起こす。
　ピーター・フランクリン。
　彼が死んだ次の日、エドワードは一日病欠で休んだ。
　あの日からだろうか？
　
ジーンはタバコに火を点け、もう一度モニターに視線
を移した。
　少女は、ベッドの上で銃を握りしめていた。
　それは精巧に出来てはいたが、玩具の銃だった。
　痣だらけの腕を長袖の裾で隠し、ついでにその銃も隠
した。
　少女は、何度も何度もその銃を裾から取り出し、構え、
ゆっくりと引き金を引いた。
　どれほど長い時間、その単純な動きを繰り返したのだ
ろうか。その動きは滑らかで、なんの迷いもなかった。
【少女】
「殺してやる」
　幼い少女の口からこぼれるにしては、剣呑な言葉だっ
た。しかし少女の瞳に宿っていたのは、純粋な怒りだっ
た。
【エドワード】
「そんな所で寝てると、風邪を引きますよ」
　ジーンはその声で目覚め、ソファから身を起こした。
【ジーン】
「イスナーンは？」
【エドワード】
「連れてきました」
　エドワードの後ろに、一人の少女が立っていた。
【ジーン】
「機材は？」
【エドワード】
「全て手配してあります」
【ジーン】
「アイとアロイスの監視をお願い。データは全て残し、
　現在手の空いている全員でチェックをかけて」
【エドワード】
「彼だけで良いんですか？」
【ジーン】
「……そうね。それなら、動きが無くなったら、ウォル
　シュ、アキラの順番で監視して。必ず一人以上が、二
　十四時間見張っている体制を」
【エドワード】
「それでは、イスナーンの体力が……」
【ジーン】
「なんとか保たせなさい。たったの一週間よ。薬を使っ
　ても構わないわ」
　エドワードは一瞬抗議をしようと口を開きかけたが、
思い直して深々とお辞儀をした。
【エドワード】
「……かしこまりました」
　ジーンは、一人室内に取り残された。
　そして、夢の中の少女がしていた動作を、ほとんど無
意識の内に繰り返す。
　存在しない銃を虚空に向け、ゆっくりと引き金を引く
真似をした。
　少女は、その時を待っていた。
　彼女の父親が、帰ってくるその時を。
　時計を眺め、身体中に出来た痣や切り傷を指でなぞる。
　痛みは感じなかった。
　少女は、異能者で、それが彼女の能力だった。
　そして、痛みを感じないことを確認し、隠した銃を握
りしめた。
　ドアの開く音で、ジーンは目を覚ました。
　また、椅子の上で眠ってしまっていたらしい。
【エドワード】
「さきほどは……申し訳ございませんでした」
【ジーン】
「良いのよ。それより、眠っているところを悪かったわ
　ね」
【エドワード】
「いえ……それで、アキラ様は？」
【ジーン】
「随分前に部屋に戻っていったわ。どうやら記憶は消さ
　なかったみたいだけど」
【エドワード】
「見たんですね……イスナーンのことも」
【ジーン】
「ええ。でも都合の良いことに、サイファのことしか気
　にしないと言っていたわ」
【エドワード】
「……本当に、申し訳ございませんでした」
【ジーン】
「いえ、想像以上に、アキラの能力が優秀だったという
　ことね。リアルタイムで記憶を消す、というのは思っ
　たよりも使い勝手がよさそうよ」
　エドワードは、恥じ入るように頭を下げた。
　ジーンは全く気にしていないようで、さっさと実質的
な話へと移る。
【ジーン】
「イスナーンの監視体制だけど、これからはリ・ジーメ
　イのみを、二十四時間態勢で」
【エドワード】
「あの……メイドの少女ですか？」
【ジーン】
「ええ。面白いものが見れそうよ」
【エドワード】
「面白い……ものですか？」
　ジーンは身体を逸らし、モニターがエドワードにもよ
く見えるようにした。
　そこには、少女がＰＣに向かって何かを打ち出してい
る光景が延々と映し出されていた。
【エドワード】
「……この少女が、どうかしたのですか？」
【ジーン】
「書かれている内容を、よく見て」
　画像が一旦停止され、少女のノートＰＣのモニターが
拡大される。
　エドワードは書かれている内容を読み、それから驚い
たようにジーンの顔を見つめた。
【エドワード】
「……これは」
【ジーン】
「何人使っても構わないから、解析をして、データとし
　て逐一私に提出して」
【エドワード】
「……かしこまりました」
　少女は、ベッドの上でその訃報を聞いた。
　そして、手にした受話器を思い切り壁に投げつけ、壊
してしまった。
　少女はその瞬間、天涯孤独の身となった。
　形見として少女が受け取ったのは、彼女の父親がいつ
も身につけてた、護身用の本物の銃だけだった。
【エドワード】
「またここで寝てたんですか？」
　エドワードは、ジーンの身体に毛布をかけようとして
いた手を止め、心配そうに呟いた。
【ジーン】
「計画を完璧にするために、これは必要なことなのよ」
【エドワード】
「……博士が身体を壊してしまったら、なんにもなりま
　せんよ」
【ジーン】
「自己管理は出来ているわ。それより、続きは？」
【エドワード】
「こちらです」
　手にした毛布を折りたたみ、脇に抱えていた紙の束を
手渡した。
【ジーン】
「今日は、多いわね」
　数ページを流し読み、ジーンは感想を述べた。
【エドワード】
「アキラ様と、アロイス様の二人分です」
【ジーン】
「わかったわ。すぐに目を通しておくから、あなたは休
　んでいいわ」
【エドワード】
「なにか、お手伝いできることはありますか？」
　エドワードは、少し青ざめた顔のジーンの顔を見つめ、
それから手近にあった椅子に腰を下ろした。
【ジーン】
「そっちこそ具合の悪そうな顔をして……そんなに辛い
　？」
【エドワード】
「……そんなことは、ありません」
【ジーン】
「あなたは記録するだけで良いのよ」
【エドワード】
「わかっています」
【ジーン】
「なら、もう寝なさい」
【エドワード】
「私なら大丈夫です」
　勢いよく立ち上がり、エドワードは彼女に詰め寄る。
空元気なのはジーンにも見て取れたが、敢えて彼女は彼
に頼み事をした。
【ジーン】
「……それなら、コーヒーを」
【エドワード】
「はい」
【ジーン】
「それと、どちらか片方の要点をまとめ、十ページ以内
　に収まる形で書いておいてくれる？」
【エドワード】
「わかりました」
　エドワードはようやく笑顔を浮かべ、
コーヒーと軽い
食事を取りに小走りで出て行った。ジーンはその後ろ姿
を見送り、手にした紙の束を流し読む。
　ふっと、彼女の顔に笑みが浮かぶ。
【ジーン】
「これは、使えるわね」
　それから少女は必死に勉強をし、奨学制度で合衆国で
も指折りの大学へと進学した。
　専攻は、初めから決めていた。彼女はそこで優秀な成
績を収めた。
　そして望みを叶えるために、立ち止まらずに前へと進
んだ。
【エドワード】
「それでは、アキラ・ツキカワ。どうぞ」
　かすれた声で、エドワードは一人の少年の名前を呼ん
だ。
　砂時計が、とんと音を立てて机の上に置かれる。
　エドワードの他には、三人の少年と、三人の少女がそ
の場にいた。
　会議室で行われているこのゲームは、すでにその終わ
りを予感させた。
　アキラは薄く笑みを浮かべながら、その時を待ってい
る。
　決められた時間の半分が過ぎても、彼は話し始めよう
とはしない。代わりに、他の参加者の顔を、まるで観察
するかのようにじっくりを見回している。
　砂時計に蓄えられた砂が、残りほんのわずかになろう
とも、アキラは全く動かなかった。
　その時、唐突にドアが開いた。
　その場にいる誰もが、開かれたドアに視線を向ける。
【ジーン】
「ゲームは、終わりよ」
　ジーンはそれだけ告げ、机の上に置かれた砂時計を手
に取った。
【エドワード】
「ジーン博士……いったい、どういうことですか？」
【ジーン】
「よく聞きなさい」
　エドワードを無視して、ジーンは続ける。
【ジーン】
「シャトルに乗る意志のある者だけが、明日、シャトル
　に乗りなさい」
【ジーン】
「これは命令ではないわ。だから、よく考えなさい。乗
　るべきかどうか、その判断は全て、あなた達に委ねる
　わ」
　よく通る声で、ジーンはそう宣言した。
【エドワード】
「あれは一体……どういうことだったんですか？」
【ジーン】
「明日になれば、わかるわ」
【エドワード】
「誰も乗らなかった場合……どうするんですか？」
　エドワードは、悲痛とも取れる声で、ジーンに詰め寄
る。しかし彼女は、全く意に介さないようで、笑顔のま
ま続けた。
【ジーン】
「その場合は、私がシャトルに乗ることになるわね。そ
　ういう契約だから」
【エドワード】
「……博士」
【ジーン】
「でも、そんなことにはならないわ。あなたも読んだで
　しょう？」
【エドワード】
「……」
【ジーン】
「全てが、計画通りよ。四人の異能者がシャトルに乗れ
　ば、プロジェクトはほぼ百パーセント、成功する」
【エドワード】
「そしてあなたは……何を得るんですか？」
【ジーン】
「名誉や、報奨金かしら」
　ジーンの目は、すでに目の前の男を見つめてはいなか
った。なにか遠くを見つめるように細められ、その瞳は
心なしか潤んでいた。
【エドワード】
「そんなもの、あなたは望んでいない……」
　そう呟いた瞬間、エドワードはその場に崩れ落ちる。
手をかけていた椅子が倒れ、大きな音を立てた。
【ジーン】
「……あなた」
【エドワード】
「わかるんです」
　床に膝をついたまま、エドワードは呻くようにそう言
った。
【ジーン】
「なにを言っているの？　具合が悪いのなら、早く医務
　室に行きなさい」
　ジーンは、冷静にそう命令する。
【エドワード】
「わかるんです」
【ジーン】
「……なんのことを言ってるの？」
【エドワード】
「私にはわかるんです……あなたの痛みが」
　エドワードは、そっと白衣の腕を捲った。
【エドワード】
「……やめて、お父さん……お願い……」
　まるで、少女のようなか細い声で、エドワードは悲痛
なうめき声を上げている。
　ジーンは、驚愕のために目を見開き、彼を見つめた。
白衣から突き出た青白い腕には、無数の痣が浮きでてい
た。
【ジーン】
「……やめなさい」
　震える声で、ジーンが囁く。
【エドワード】
「……いつか、殺してやる」
【ジーン】
「やめて！」
　腫れたような跡がくっきりと彼の顔に浮かび上がり、
切れた唇からは血が滲んでいる。先程まで、そんな傷は
確かに存在していなかった。
【エドワード】
「あなたは……」
　すすり泣くような声が、エドワードの耳に響く。同時
に彼を襲っていた痛みは嘘のように引いていた。顔や腕
に浮かび上がっていた傷は、まるで初めから存在しなか
ったかのように、跡形もなかった。
【エドワード】
「あなたは……自分の手で、彼を殺したかったんです
　ね」
【エドワード】
「そのために、遺伝子工学の道へ進んだ」
【エドワード】
「全ては……」
【エドワード】
「一緒に行きませんか？」
　通路の曲がり角で、エドワードは尋ねた。
【ジーン】
「私にはやることがあるから」
【エドワード】
「サイファは、あなたのことを、多分待っていますよ…
　…」
【ジーン】
「あら、もうノアって呼ぶのはやめたの？」
【エドワード】
「彼女は、一人の人間ですから……」
【ジーン】
「ただのクローンよ」
【エドワード】
「それでも、あなたの子どものようなものでしょう？」
　ジーンの目に、激しい怒りが宿る。
　以前のエドワードだったら、その瞬間に彼女に謝って
いただろう。しかし彼は今、憐憫の眼差しで、直属の上
司の顔を正面から見つめていた。
【ジーン】
「エド……あなたとは長い付き合いだけど、それ以上言
　ったら――」
【エドワード】
「構いません。あなたは、サイファともう一度会うべき
　です」
【ジーン】
「大きなお世話よ。自分のことは、自分でわかるわ」
【エドワード】
「あなただけの問題ではないんです。サイファのために
　も……」
【ジーン】
「会っても、なにも変わらないわ。どうせサイファには、
　心なんて存在しないんだから」
【エドワード】
「ならなぜ、サイファはあなたからもらった縫いぐるみ
　を、あんなに大事に抱えているんですか？」
【ジーン】
「それしか与えなかったからでしょうね」
【エドワード】
「ならなぜ、あなたはアキラが来るまで、サイファを自
　分の手元に置いていたんですか？」
【ジーン】
「観察するためよ。サイファは、最初の実験体だから」
　あくまで冷静に話を進めようとするジーンの言葉を遮
り、エドワードは苦痛に耐えながら訴えかける。
【エドワード】
「……わかるんです、私には」
【ジーン】
「……またそれ？」
【エドワード】
「痛むんです……胸が」
【ジーン】
「物理的な痛みだけでなく、精神的な痛みも感じ取れる
　ってわけ。興味深いわね」
【エドワード】
「ごまかしても、無駄です。あなたは、サイファのこと
　を思って、心を痛めているんです」
【ジーン】
「どうかしてるわ、あなた」
【エドワード】
「例えあなたが、意識していなくとも」
　エドワードは、どこかで聞き覚えのある言葉を口にし
た。
　それに呼応するように、ジーンもまた、真新しい記憶
から言葉を引き出した。
【ジーン】
「便利な言葉ね」
【エドワード】
「でも……真実です」
　ジーンは肩をすくめ、蔑むような目でエドワードを見
つめた。
【ジーン】
「もしそれが本当だとしたら」
【エドワード】
「……」
【ジーン】
「なんの役にも立たない能力ね」
　シャトルが宇宙へと飛び立ち、数時間が過ぎていた。
　ジーンはコーヒーを片手に、まるで眠るようにソファ
に寄りかかっている。
　一人の男が音も立てずに部屋に入り、そっと見下ろし
た。
【ジーン】
「趣味が悪いわね」
【エドワード】
「失礼いたしました」
　ジーンは、手にしたカップをサイドテーブルに置き、
軽くあくびをした。
【エドワード】
「さきほどは、ありがとうございました」
【ジーン】
「なんのこと？」
【エドワード】
「サイファに、声をかけてくださって」
【ジーン】
「たまたま通りがかっただけよ」
【エドワード】
「それなら、その幸運に感謝します」
　クリスチャンでもないのに、エドワードは胸で十字を
切った。
【エドワード】
「ひとつだけ、聞いてもいいですか？」
【ジーン】
「今は、あなたと話したくない気分なの」
【エドワード】
「……」
【ジーン】
「後ろに持っているパンだけ置いて、さっさとここから
　出て行きなさい」
【エドワード】
「ついでにコーヒーはいかがですか？」
【ジーン】
「カフェインレスじゃないなら」
　エドワードは紙袋の包みをジーンに渡し、コーヒーを
取りに外へ出ようとする。ドアを開ける直前、振り返っ
て、やはり尋ねた。
【エドワード】
「あなたが全員をシャトルに乗せようとしたのは、ひょ
　っとしてサイファのためですか？」
【ジーン】
「話が飛躍しすぎて、意味がわからないわ」
【エドワード】
「サイファが寂しくないように」
　口にしてからようやくその言葉の残酷な意味に気づい
たのか、エドワードは俯いた。
　ジーンは、いつもの無表情で付け加える。
【ジーン】
「妄想も、そこまで行くと大したものね」
　シャトルには、六つの船室があった。
　その内の一つは、発射時の衝撃に備えるために搭乗員
が乗り込む座席や、睡眠カプセルが配置され、宇宙服が
格納されていた。
　そこから一番遠い位置にある船室には、通信機器やモ
ニター等、航行に必要な機器類が揃っていた。
　そして残りの四部屋は、搭乗員が快適に過ごすための
空間となっていた。四つの部屋はどれも似たような造り
で、中央に位置する部屋だけがわずかに広い。中央の部
屋を囲むように、放射状に全ての部屋が繋がっていた。
　シャトルに乗り込んだ三つのつがいは、お互いの時間
を尊重するために、それぞれが別の部屋で時を過ごして
いた。互いが干渉し合わないよう、そのドアが開くこと
はなかった。
　ある者は、最後のその時まで穏やかな時間を過ごし、
互いの名を、呼び合った。
　ある者は、不完全な二つの自己を完全にするために、
その命を賭けようとした。
　ある者は、贖罪のために死を望み、その彼のために、
つがいの残りが寄り添った。
【アナウンス】
『約十分後に、本シャトルは隕石群と衝突します』
　全ての部屋に、同時にアナウンスが流れた。
　ドアを開き、再び彼等は顔を合わせた。
【アキラ】
「時間だな。行こう、サイファ」
　アキラの後ろには、サイファが付き従っている。
【アロイス】
「……アイ、時間だよ」
　アロイスは、アイの手を引き、無重力の空間へ飛び出
そうとした。
【ウォルシュ】
「いつまでそんなことをやってるんだ。もう……そんな
　ことに意味はない」
　部屋から一人で出てきたウォルシュは、まだ部屋の中
にいるシャオリーを呼んだ。それを追うように、シャオ
リーは部屋から飛び出した。
【シャオリー】
「待ってください！」
　シャオリーが、そう叫んで皆を止めようとした。しか
しウォルシュ以外の誰もが、彼女のことをほとんど知ら
なかった。アイに引き留められアロイスが、うろんな目
で彼女を見つめる。
【ウォルシュ】
「……シャオリー？」
【シャオリー】
「これを……読んで下さい」
　あまりに急いでいたためか、シャオリーの持っていた
紙の束がするりと抜け落ち、室内に拡がった。
【シャオリー】
「あ……」
　無数の紙が空間を漂う中、彼女はたった一枚の紙をそ
の手に掴んだ。
【シャオリー】
「……これは、サイファの物語です」
　ウォルシュだけが、その意味を正確に理解していたが、
それを伝えるには時間が少なすぎた。
【シャオリー】
「これが、最後のページです……」
　ジーンはつまり、サイファの能力を限定し、過小評価
していた。ジーンが彼女に与えたと考えていた能力は、
サイファの能力の一部に過ぎなかった。サイファの能力
はジーンと同じものではなく、それを遙かに凌駕するも
のだった。
「それを知った所で、もう全てが遅いのね」
　ジーンはそう呟き、神に対する呪詛を口の中で唱えた。
　サイファは、ジーンの望み通り、全てを消し去った。
　隕石も、地球も、二人の乗るシャトルでさえも。
【アキラ】
「……なに、言ってるんだ」
【ウォルシュ】
「シャオリー……これは、お前が書いたのか？」
【シャオリー】
「私は……全ての物語を書きました。アキラさんの物語
　も、アロイスさんの物語も」
【シャオリー】
「ただ一人……サイファさんの物語を除いては」
【ウォルシュ】
「さっきまで書いていたのが、これなんだな？」
【アロイス】
「ウォルシュ、どういうことだ？」
【ウォルシュ】
「……こいつは、異能者だ」
　ウォルシュは、自分しか知り得ない情報を、シャオリ
ーがその能力で書いたことを説明した。
【シャオリー】
「信じて下さい、アロイスさん。私は……あなたの母親
　のことも、知っています」
　シャオリーが見つめる先には、アイの姿がある。アロ
イスはその意味に気づき、口を閉ざした。
【アキラ】
「……つまり？　どういうことだ？」
【アロイス】
「そこに書かれていることが事実なら、サイファには全
　てを消す力が備わっていることになります」
　信じられない、と言った様子で、誰もがシャオリーと
サイファを見比べた。
【アロイス】
「試しに、隕石でも消してみますか？」
【アキラ】
「……サイファ、できるのか？　隕石を消せるのか？」
　アキラはサイファにそう話しかけてみたが、サイファ
の反応はなかった。
　ただ、じっとアキラの目を見つめている。
【アキラ】
「……そんなわけ、ないか」
　シャオリーの一言で室内に満ちた様々な感情が、次第
に薄れていく。
　ただ一人、ウォルシュはシャオリーの言葉を未だに信
じていたが。
【アナウンス】
『本シャトルは隕石群の中に入りました。船内の搭乗員
　は、速やかに退避してください』
　――遅かった、と皆が思った。
　宇宙服を着込む時間もなく、宇宙へと飛び出す時間も
なかった。
　それから、数分が過ぎた。
　三つのつがいは、互いに身を寄せ合っていた。死を予
期し、それを受け容れる準備をしていたのだが、それは
無駄に終わった。
　なにも起こらなかった。
【アキラ】
「……まさか、本当に消えたのか？」
　それから数十分が経ち、やはり、シャトルは正常に宇
宙空間を航行していた。
【アロイス】
「僕達が隕石と衝突するとされていた時間も、過ぎまし
　た」
　アロイスが、そう宣言をした。
【ウォルシュ】
「……無理だな」
【アロイス】
「最初から、通信する手段なんてなかったのかもしれな
　い。元々、戻ることがないと仮定されていたから」
【ウォルシュ】
「なら、俺達はこのまま、ここで死ぬまで過ごすのか？」
【アロイス】
「そういうことだよ、ウォルシュ。酸素が切れるか、食
　料が切れるか……どちらにしても、良い結末とはほど
　遠いけど」
　六人は、それぞれの部屋に戻った。
　判断はそれぞれに任されたが、残された道はそう多く
はなかった。
　それから数時間が経ち、ひとつのつがいが、この世か
らその存在を消した。
　最後の言葉は、簡潔だった。
【ウォルシュ】
「いくぞ」
【シャオリー】
「はい」
　それから丸一日が経ち、残る片方が、消してくれと懇
願した。
【アロイス】
「サイファ、君の力は、多分この世界で一番優しい力だ
　ね」
シャトルは慣性に従って、跳び続けていた。
　広い室内には、二人の男女が残されていた。
【アキラ】
「……サイファ」
　少年は、少女の名前を呼ぶ。
【サイファ】
「……アキラ」
　少女が、たどたどしいながらも、少年の名を呼んだ。
【アキラ】
「一緒に消すんだ。俺と、自分とを」
　少女は、理解しているのか、していないのか。頷きも
せずに、ただ少年のことを見つめていた。
【アキラ】
「俺の名前……忘れるなよ、全てが消えるまで」
アキラ
　　　　　　　　　　あとがき　　　　　　　　　　　
　この物語は、一つの可能性である
　初めに私はそう書いた。
　本作『羊の方舟』は、四つの短編からなる一つの物語
である。この四つの短編は、登場人物や舞台を同じくし
て、それぞれ違う人物にスポットを当てて書かれている。
そしてこれらの短編は全て時間軸が重なっているために、
それぞれの物語が矛盾を引き起こしてしまっている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　しかし、これは全くの虚構ではない。これは実際に私
が体験した、もしくは体験するであろう事実に基づいて
書かれている。
　だから私は、この物語を一つの可能性であると書いた。
　なぜならこの四つの短編を書き終えた今でさえ、私は
未だ、その、どの終着点にさえ到達していないのだから。
　この物語を、私の愛する人へ、真の意図を知る人へ
　そして、最後まで読んで頂いた、全ての人へ捧げる。
　　　　Ａｕｇｕｓｔ　１７　２１０４　　李・詠梅
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
