【施設職員】
「それでは、なにか必要な物がありましたらなんでもお
　申し付け下さい」
　まるでホテルの従業員のような、丁寧な物腰で男はそ
う言った。
　案内するときの手慣れた様子や言葉遣いから、案外本
当にそういう人間を連れてきたのかとも思える。
馬鹿げた計画にお似合いの、馬鹿げた規模の話だ。
　説明を受けているのは、三日間ほど過ごした自分の部
屋の前だったが、明らかに今までとは扱いが変わってい
た。初めてここに連れてこられた時は、痩せた、どこか
学者然とした若い男が、ここでお待ち下さいと素っ気な
く言っただけだったか。
【ウォルシュ】
「なんでも、と言ったな？」
　自らの立場はわかっているつもりだった。俺はこの場
所になくてはならない、重要な人物だ。多少の無理も通
るだろう。下らない茶番につきあわされている代償だと
も言える。
【施設職員】
「……はい。ウォルシュ様の望むように、と仰せつかっ
　ております。もっとも、ここに集められた物資の許す
　限り、といったところですが」
　不遜な態度に見えたんだろう、男はわずかにひるんだ
様子を見せ、それから何事もなかったかのようにそう答
えた。
【ウォルシュ】
「ベッドをもう一つ用意しろ」
　後ろで黙ったまま突っ立っている少女が、息を飲む音
が聞こえた気がする。さりげなく視線を向けると、初め
て見たときと同じ、無表情のまま、そいつは立っていた。
【施設職員】
「かしこまりました。彼女の分も含め、お着替えは毎日
　こちらでご用意いたします。お食事は、いつもと変わ
　らず内線でお申し付け下さい」
　案外すんなりと通るものだな、とひそかに考える。ジ
ーンが言った、好きなように、という言葉は本当だった
らしい。
【ウォルシュ】
「どのくらいで用意できる？」
【施設職員】
「三十分以内には」
【ウォルシュ】
「わかった。それと……」
　少女に声をかける。
【ウォルシュ】
「お前、なにか必要なものはあるか？　当分はここで暮
　らすんだ、今の内に言っておけ」
　急に話しかけられ、ややためらった後、そいつは答え
た。その提案を、優しい言葉としてとらえただろうか？
【少女】
「……私物を、自分の部屋から持ってきても構わないで
　しょうか？」
【ウォルシュ】
「それ以外は？」
【少女】
「特にありません。ありがとうございます」
　感情を無理に押し殺しているのがわかる、抑揚のない
話し方だ。いつも心の中で疼いている、得体の知れない
怒りが、かすかなうめき声を上げた。装った無表情を壊
す瞬間が、妙に待ち遠しく思える。
【ウォルシュ】
「よし、今すぐ持ってこい。それからはずっとこの部屋
　にいるんだ。俺が許しを出すまでは」
【少女】
「……かしこまりました」
　男と同じ慇懃な答えだったが、かすかに震えているの
がわかった。
　男を帰し、少女が戻ってくるまでの時間をつぶすため
にテレビの電源をつけた。
　モニターには、なんの変哲もないニュースが流れ続け
ている。パニックを恐れてのことか、ここで行われてい
る計画は、外には伝えられていないようだった。もっと
も、世界を救うだのなんだのと、下らない話をされるよ
りはよほど良い。
　知りたい情報も特になかったから、それだけ確認して、
すぐにテレビを消した。
　一週間ほど前。どこかの金持ちが、レス、アンチ系の
能力者を捜しているという噂がスラムに流れた。俺は自
らの能力を――といっても副産物的な能力だったが――
有効に使い、それなりに快適な生活を送っていた。そし
てそれを隠すつもりもなかった。
　すぐにその金持ちとやらの使いの者が表れ、現実的で
はない金額を報酬として提示した。
能力を得てからまだ一年ほどだったが、多少危ない橋を
渡ることになったとしても、自分の身は自分で守れると
信じ切っていた。だからわざわざこんなへんぴな場所ま
で来たが……。
　自分に対する過信を、少しだけ改める必要がありそう
だ。自らに向けられる悪意や殺意には対処できるが、分
厚いシャッターを突然下ろされたのではどうしようもな
かった。
だからといって、この力が役に立たないと卑下する気は
ない。
ようは使い方だ。それを忘れない限り、誰も俺に危害を
加えることは出来ないだろう。それに、今の立場だ。丁
重に扱われ、それこそ金にいとめをつけない待遇を受け
られる。その立場は、同時に俺の置かれている状況をも
示していた。
　そして――これからどうするかは決まっていた。
　あのロケットに乗るつもりはない。誰かのために死ぬ
のなんてまっぴらだ。それならいっそ、みんな死ねばい
い。
　いつもの怒りが――薄い布で覆われたような、自分の
核ともいえる内側から、にじみ出るように浮かび上がっ
てくるのを感じた。
　誰にともいえない。
　何にともいえない。
　ただその怒りは、俺が生まれたその瞬間から存在し、
一年前に一気に成長した。
　ドアをノックする音に、顔を上げる。
　ゆっくりと立ち上がりドアを開くと、ベッドを乗せた
キャリーと共にさっきの男と他に何人かの男が立ってい
た。
【ウォルシュ】
「奥へ」
彼らはなにも聞き返さずに部屋の奥へと入り、元からあ
る俺のベッドを動かし、二つを並べた。
【施設職員】
「シーツなどの交換は、いつも通りウォルシュ様がお出
　かけの際にさせていただきます」
【ウォルシュ】
「わかった」
　そんな短い会話を済ませると、男達は部屋を出て行く。
その際に、若い男の一人が興味ありげに辺りを見回して
いるのが目に付いた。接客業に慣れた者のする仕草では
なかった。おそらく俺とあの少女のことを知っているん
だろう。よく見れば、一応スーツを着てはいるものの、
彼だけはどことなく着こなせていない感じがした。丁寧
にお辞儀をして出て行ったあの男とは、明らかに違う雰
囲気だ。最初に俺をここへ案内した、学者のような男と、
同じ印象ともいえる。
必要な人材は揃えはしたが、そこまで頭数を増やすこと
もできなかった、といったところか。
　その若者と入れ替わりに、あの少女がドアを閉めた。
【少女】
「お待たせいたしました」
　そう言いながらも、少女は目を伏せる。手にしていた
のは、薄汚れたバッグが一つで、中に着替えが数着入る
程度の大きさしかない。とはいえ、着替え自体は用意し
てくれるらしいから、中には他の物が入っているのかも
しれなかった。
【ウォルシュ】
「荷物を置けよ。それと、少し話をしよう」
　少女は、言われるままにバッグを下ろし、立ったまま
でいるべきか一瞬迷いを見せた。ドアを開けた時から俺
も立ったままだったから、部屋のほぼ真ん中にある机を
囲む二つの椅子の片方に腰を下ろし、もう一方を少女に
勧めた。
【少女】
「ありがとうございます」
　その抑制された声が、次第に変わると確信しながら質
問を投げかけた。
【ウォルシュ】
「名前は？」
【少女】
「リ・ジーメイと申します」
【ウォルシュ】
「歳は？」
【リ・ジーメイ】
「十三になります」
【ウォルシュ】
「若いな。それで、なんでこんな仕事に？」
【リ・ジーメイ】
「……故あって」
　そう言って、リ・ジーメイと名乗った少女は言葉を濁
す。
　話すべきは、そこか。
【ウォルシュ】
「リ・ジーメイって、呼びづらいな。シャオリーでいい
　な」
　大陸系の顔立ちや名前からもわかったが、おそらく漢
字で『李』と書くのだろう。
【シャオリー】
「ウォルシュ様のお好きなように」
【ウォルシュ】
「良い返事だ。仲良くやっていけそうだな」
【シャオリー】
「ありがとうございます」
　馬鹿みたいにシャオリーはそう繰り返し、視線を外す
ように椅子の上で深くお辞儀をした。
【ウォルシュ】
「さて、本題だ」
【シャオリー】
「……なんでしょう？」
【ウォルシュ】
「なぜこんな仕事を？」
【シャオリー】
「申し訳ございませんが、お答えできません」
【ウォルシュ】
「理由は？」
【シャオリー】
「私個人の問題です。ウォルシュ様には関係のない話で
　すので」
　ジーンから話すな、と言われているわけではないらし
い。それはまた、都合が良い。しかし、言い逃れをされ
るのも面倒だ。
【ウォルシュ】
「誰かに話すな、と言われているわけではないんだな？」
【シャオリー】
「それは……はい、そうです」
【ウォルシュ】
「質問を変えよう。お前が雇われた時の条件は？」
【シャオリー】
「申し訳ありませんが、質問の意味がわかりません」
【ウォルシュ】
「お前の仕事内容だよ。雇われるとき、なにをするよう
　に言われた？」
【シャオリー】
「全て、ウォルシュ様の仰る通りにしろ、と」
　雇い主の出した条件は、メイドとして世話する相手の、
全ての要求を受け入れること、といった感じか。この計
画のトップにあるのは合衆国だろうが、よくもまあ、こ
んな年端もいかない少女にそんな条件を出すものだ。
　しかし、俺にとっては好条件だと言える。
【ウォルシュ】
「よし。なら質問を繰り返そう。なんでこんな仕事をし
　ているんだ？」
　シャオリーの顔が、強ばった。弱い者がよくするよう
に、許しを乞うような視線が向けられる。それこそが俺
が望むものだとは、知る術もなく。
【ウォルシュ】
「なぜだ？　答えろ」
【シャオリー】
「……お金が……必要だったんです」
【ウォルシュ】
「なぜ？」
【シャオリー】
「借金があるんです」
　思わず、笑いがこみ上げる。声にこそ出さなかったが、
シャオリーの表情を見れば、それがいかなる効果を与え
たかは面白いくらいにわかった。
【ウォルシュ】
「まだ若いのに大変だな。なんでそんな借金を？　いく
　らだ？」
【シャオリー】
「答えたくありません」
　気丈にもきっぱりと答えたが、それが通用しない相手
だともわかっているのだろう。言ってすぐにシャオリー
は顔を背けた。
【ウォルシュ】
「……いくらだ？」
　シャオリーは口を閉じたままだ。
【ウォルシュ】
「借金のことじゃない。この仕事を終えた時、お前はい
　くらもらえるんだと聞いたんだ」
【シャオリー】
「……借金の、約半分です」
【ウォルシュ】
「それはまた、ずいぶんと多額の報酬だな」
　金額を言わないところに用心深さを感じたが、その意
志ははっきりと伝わった。なにかわけありなのはこの場
にいることだけでも容易に推測できたが、想像した以上
に面白そうなことになりそうだ。
【シャオリー】
「最初に言わせていただきます。この件について、これ
　以上あなたにお話しすることはありません。ですが、
　それ以外では、あなたに決して逆らいません」
【ウォルシュ】
「お前、まだ自分の立場がわかってないんだな。頭悪い
　だろ？」
　そろそろいいだろう。茶番劇もおしまいだ。もっとい
たぶってからにしたかったが、少しばかり疲れていた。
必死にシャオリーが隠そうとしていることくらい、いつ
でも聞き出せる。
　今は、とっとと欲望をはき出して、そして眠ろう。あ
の計画も、ロケットも、俺には関係ない。金だけもらっ
てさよならだ。
　アキラとかいういかれたガキが、あの人形みたいな子
どもに情が移って一緒に乗るか、もしくは、生意気なア
ロイスって小僧が、一緒にいた女を守るためにロケット
に乗り込むだろう。俺には関係ない。
【ウォルシュ】
「来い。お楽しみの時間だ。もっとも、お前はちっとも
　楽しくないだろうが」
　できるだけ残忍に映るよう、笑みを浮かべる。しかし
シャオリーは、むしろ安心したかのように頷く。それが
少々癪に障ったが、単なる強がりに過ぎない可能性もあ
った。
　強引に肩を掴んでベッドへと押しやると、まるで為す
術もなく、シャオリーはシーツの上へと転がった。服の
上から掴んだ腕は細く、骨の感触が直に伝わるくらいに
その肉は薄かった。
【ウォルシュ】
「叫んでみるか？　無駄だろうけど」
　挑発的にそう言ったが、シャオリーは小さくうめき声
を上げ、まともにこちらの顔も見ていなかった。それが、
心地よい背徳感を生みだす。構わずにその服に手をかけ
た。
　その素肌が露わになったが、抵抗する素振りは今のと
ころ無い。叫び声でも上げればさらに良いが、なぜかそ
の様子はない。
【ウォルシュ】
「こうなるのもわかってて、雇われたんだろう？」
　なにか反応が得られれば、とそう声をかけたが、予想
したのとは違う反応が返ってくる。
【シャオリー】
「わかっています。ですが、その前に一つ約束をしてい
　ただけませんか？」
　シャオリーは、話ながらゆっくりと目を閉じる。その
　顔から、表情は消えていた。
【ウォルシュ】
「……約束？」
【シャオリー】
「私のことを好きにするのは構いません。ですが、さき
　ほどの質問はもうしないと約束していただけませんか
　？　お願いします」
【ウォルシュ】
「約束なんて言える立場だと、本気で思ってるのか？」
【シャオリー】
「思ってはいません。ですから、こうしてお願いをして
　いるんです」
　その声は思ったよりも冷静で、情に訴えかける風でも
ない。
【ウォルシュ】
「……断る」
【シャオリー】
「では、私は契約を破棄します」
【ウォルシュ】
「金は？」
【シャオリー】
「あきらめます」
【ウォルシュ】
「……ほう」
　シャオリーの上にのし掛かったまま、逡巡する。ここ
の場所が法に守られているのかどうかは微妙なところだ。
そのうちのいくつかは、確実に無効になっているのだろ
う。たとえばジーンとシャオリーとの契約に含まれてい
る、これから行われようとしている行為などは。
　このまま続けたとしても、おそらく俺が罰せられるこ
とはないだろう。それほどまでに、今の俺には特権があ
るはずだ。
　しかし――
【ウォルシュ】
「良いだろう。その代わり……」
　肩を掴む手に力を入れる。その痛みでシャオリーは顔
を歪めたが、声は出さなかった。
【シャオリー】
「ありがとうございます」
　そう言って、無理矢理に笑みを浮かべた。
　そしてシャオリーは、自ら服を脱ごうとする。
【ウォルシュ】
「おい……」
【シャオリー】
「なんでしょう？」
【ウォルシュ】
「やめろ」
　上半身が露わになったところで、それを止めさせる。
　シャオリーの声には、明らかに安堵が含まれていた。
そんな声を出させるために、わざわざこんなことをして
いるわけじゃない。
　最初の呆然とした態度は、ただの演技か……
【ウォルシュ】
「お前、商売女か？」
【シャオリー】
「……なぜそんなことを聞くんですか？」
【ウォルシュ】
「黙って答えろ」
【シャオリー】
「そうだとしたら、何だって言うんですか？」
【ウォルシュ】
「……服を着ろ。もうお前に用はない」
　泣き叫ぶ面が見たかった。ただそれだけだった。
　そして、全てが終わった後に向けられる憎悪の視線を
こそ、望んでいた。
　しかし、それが手に入らないと知った今では、それほ
どの興味はない。シャオリーが隠そうとする過去には依
然興味はあったが。
【シャオリー】
「用はないとは、どういう意味でしょうか？」
【ウォルシュ】
「そのままの意味だ。さっさと服を着ろ」
　シャオリーは一瞬とまどいを見せたが、すぐに服を着
直し、それからベッドに腰掛けた。
【シャオリー】
「……私の仕事はどうなるんでしょうか？」
【ウォルシュ】
「金の心配か？　安心しろ。ここには置いてやる」
【シャオリー】
「さきほどの約束は？」
【ウォルシュ】
「ん？　ああ……」
　反故にしてしまっても良かったが、さっきまでの嗜虐
的な興奮はすでに治まっていた。代わりに、どうすれば
シャオリーが俺に憎悪を抱くようになるかと、それだけ
を考える。それには、隠そうとしている秘密を暴くのが
一番楽だろうか。しかし、約束をしないのなら、側には
いないと言う。
【ウォルシュ】
「約束は……守ってやるよ」
【シャオリー】
「そう……ですか。あ……ありがとうございます」
　繰り返し聞かされた言葉だが、今回だけは、心からそ
う言っているように思えた。
　挽きたてのコーヒー豆の香りが、部屋に充満する。初
日に用意させたコーヒーメーカーの前に立ったまま、シ
ャオリーはこちらを見ずに俯いていた。それが、彼女に
初めて下した命令だというのも、思えば馬鹿な話だった。
　シャオリーはカップに出来たばかりのコーヒーを注ぎ、
それをそっと机の上に置いた。
【シャオリー】
「どうぞ」
　夜も遅かったが、ブラックのまま一気に飲み干す。昨
日会議室に呼ばれるまではずっと寝てばかりだったから、
それほど眠りに餓えてはいない。
【ウォルシュ】
「お前も飲めばいい」
【シャオリー】
「いえ、私は遠慮しておきます」
【ウォルシュ】
「遠慮はしなくていい。どうせお前が自分で入れるだけ
　だ」
【シャオリー】
「命令でしょうか？」
　丁寧な言葉とは裏腹に、皮肉ともとれる内容だ。
【ウォルシュ】
「遠慮をするな、というのが命令だ。飲めとは言ってい
　ない」
【シャオリー】
「かしこまりました」
　彼女がそう答えた後、不自然な沈黙が訪れる。自分の
分のコーヒーを入れるわけでもなく、シャオリーは無言
で俺の後ろに立っていた。
　無言のまま二杯目を要求すると、慣れた手つきでシャ
オリーはカップにコーヒーを注いだ。どうせコーヒーな
んか、誰が作っても一緒だったが、いつも通り、それを
旨いと感じた。
【シャオリー】
「明日は十時より会議室へ、とジーン様から伺っており
　ますが」
【ウォルシュ】
「それがどうした？」
【シャオリー】
「いえ、コーヒーをあまりお召しになっては……」
【ウォルシュ】
「関係ない」
【シャオリー】
「失礼しました。出過ぎた真似を」
【ウォルシュ】
「……別に良い」
　飲み慣れているせいか、それが睡眠の障害になること
はない。シャオリーの分も含めて入れさせた、三杯分の
コーヒーを飲み干すためにカップを差し出す。うやうや
しくシャオリーが注ぎ、それも飲み干した。
【ウォルシュ】
「お前はもう寝ていいぞ。俺は好きなときに寝る」
　日付が変わって、数十分が過ぎているのを時計で確認
して、そう告げた。金で買われた女のことを思いやるつ
もりもないが、その過去には大いに興味がある。そして、
それを聞き出すためには、ある程度優しくしてやる必要
があるかもしれない。
【シャオリー】
「ウォルシュ様は？」
【ウォルシュ】
「好きなときに寝る」
【シャオリー】
「では、私はその後に」
【ウォルシュ】
「俺が寝ろと言ったら寝ろ。邪魔だ」
　献身的な、とも思わせる態度に、苛立ちを覚える。ど
うせ金が目当てだろうが、と一瞬考えたが、それは自分
も同様だな、と意味もない自嘲を心の中で呟いた。
【シャオリー】
「……それでは、寝る前に一つだけ、いつも欠かさない
　日課があるのですが、それを済ませてから休ませてい
　ただきます」
【ウォルシュ】
「日課？」
【シャオリー】
「……日記をつけているだけです」
　どうせ隠しても無駄だと悟ったんだろう。今度は、シ
ャオリーもおとなしくそう答えた。
【ウォルシュ】
「好きにしろ」
【シャオリー】
「あの……その件なんですが」
【ウォルシュ】
「なんだ？　勝手に見るなとでも言いたいのか？　嫌だ
　ね、俺が見たいと思えば見る」
【シャオリー】
「……さきほどの約束に関わる問題です。ここには、私
　のことが書いてあります。もちろん、私の借金のこと
　も」
【ウォルシュ】
「だから見るなっていうのか？」
【シャオリー】
「さきほどの約束が有効なら、そういうことになります」
【ウォルシュ】
「で、それが守れないというなら？」
【シャオリー】
「契約を破棄しても、ここから出て行きます」
【ウォルシュ】
「わかった。約束しよう」
　あっさりした承諾に、シャオリーは一瞬身構えるよう
に身体を強ばらせたが、すぐに緊張を解き、もごもごと
感謝の言葉を口にした。
【ウォルシュ】
「そんなに俺が信用できないか？」
　しかし、そう簡単に安堵を与えてやるつもりはない。
【ウォルシュ】
「俺が勝手に日記を見ると？」
　揺さぶりをかける。
【シャオリー】
「いえ、信用しております」
　すかさずそう答える。それがお世辞なのは言うまでも
ないが、できればその口から真実を聞きたかった。
【ウォルシュ】
「そっちだけ条件を追加するのはフェアじゃないな。そ
　っちの言い分を飲んでもいいが、こちらの条件も増や
　す」
【シャオリー】
「……どのような条件でしょうか？」
【ウォルシュ】
「すぐに頷かないんだな」
【シャオリー】
「条件によっては、お引き受けいたしかねます」
【ウォルシュ】
「過去を探らなければなんでもする、とさっき言ったは
　ずだが？」
【シャオリー】
「なら……その件に関わらないことでしたら」
【ウォルシュ】
「関わらない。俺に嘘をつくな。お世辞も言うな」
【シャオリー】
「二つありますね」
【ウォルシュ】
「同じ事だ」
　皮肉っぽいシャオリーの口調に、少し気が緩んだ。つ
まりはそういうことだ。
【ウォルシュ】
「まあいい。その調子で言葉を飾るな。本心を語れ。二
　つは同じ意味だ」
【シャオリー】
「……それは私の仕事ではありません」
【ウォルシュ】
「それは俺が判断する」
【シャオリー】
「しかし、職務の是非を判断するのはあなた様ではあり
　ません」
　金を支払う人物への配慮か。意外というか、金への執
着は強いらしい。その借金とやらで、遊女のまねごとを
しているせいかもしれない。
【ウォルシュ】
「なら、他人がいる時はさっきまでの態度を崩すな。二
　人でいるときは、さっきの約束を守って貰う」
【シャオリー】
「……感謝いたします」
【ウォルシュ】
「それはお世辞か？」
【シャオリー】
「ええ。訂正します、感謝などしていません」
【ウォルシュ】
「それでいい。その調子で質問にも答えろ」
【シャオリー】
「はい」
　険しい表情で、探るような視線をシャオリーはこちら
に向ける。怒りよりも、今は当惑が勝っていた。それが
変わるのも、そう時間はかからないだろう。
【ウォルシュ】
「さっきの、約束を承諾しなかったらこの仕事を降りる
　って話……あれは嘘だろ」
　ゆっくりと時間をかけ、シャオリーは頷いた。
【ウォルシュ】
「俺が断らないと思ったか？」
【シャオリー】
「ええ」
【ウォルシュ】
「自分にそれだけの価値があるとでも？」
【シャオリー】
「いえ」
【ウォルシュ】
「それでも、確信があったのか？」
【シャオリー】
「はい」
【ウォルシュ】
「それは、どんな？」
【シャオリー】
「……あなたは最初から、私に興味がある素振りを見せ
　ていました。だからです」
【ウォルシュ】
「俺が？　お前に？　興味を？　なぜ？」
【シャオリー】
「主観的な意見です。根拠はありません」
【ウォルシュ】
「根拠は……あるはずだ。それはなんだ？」
【シャオリー】
「どうしてそんなことを聞くんですか？」
【ウォルシュ】
「聞きたいからだ。答えろ」
【シャオリー】
「……あなたが私を選んだからです。どう考えたって、
　あの中から私を選んだ理由がわかりません。でもあな
　たは選んだ」
【シャオリー】
「そこに根拠があるとしたら、私ではなく、あなたのほ
　うのはずです」
【ウォルシュ】
「それだけか？　俺がお前を選んだことだけが理由か？」
　シャオリーの目が細められた。どうしてそこまで詳し
く聞こうとするのか、疑問に思っている目だ。
【シャオリー】
「……それだけです。それ以上のなにがあると、あなた
　は言うんです？」
　嘘をついているようには思えない。しかし、どこか違
和感が残る。年齢も、国籍も、シャオリーはある人物を
強く思い出させた。それを確かめるために尋ねる。
【ウォルシュ】
「ジーンに俺のことを聞いたか？」
【シャオリー】
「え？　ジーン様から？」
　さっきまでの真剣な顔とは違う、幼さが垣間見えた。
質問の意図が完全にわかっていないようだった。という
ことは、おそらく聞いていないのだろう。
【ウォルシュ】
「……なんでもない。忘れろ」
　思い過ごしかもしれない。わざわざ俺の事を調べ、そ
してこの少女をわざわざここに用意することなど、不可
能だ。
　……本当に不可能か？　という内側からの声を無視す
る。
【シャオリー】
「それは命令ですか？」
【ウォルシュ】
「そうだ。お前の過去には関わらないだろ？　これは命
　令だ」
　皮肉には皮肉を。
【シャオリー】
「かしこまりました。それとは無関係な話ですが、一つ
　だけ言っておきたいことがあります。よろしいですか
　？」
【ウォルシュ】
「ああ」
【シャオリー】
「私は娼婦ではありません。この身体を売ったことは、
　一度もありませんから」
【ウォルシュ】
「それは、良かったな。ま、似たようなもんだがな」
【シャオリー】
「似たようなものになるかどうかは、あなた次第ですね。
　できれば私も、そんなことはしたくありませんが」
【ウォルシュ】
「金のためなら何でもするんだろ？」
【シャオリー】
「……必要ならば」
【ウォルシュ】
「なら同じだ。まあ、そう卑下することはない。歴史上
　もっとも古い、由緒ある職業だ」
【シャオリー】
「大丈夫です。私が卑下するのは自分ではなく、それを
　買う客ですから」
【ウォルシュ】
「どちらも似たようなものだろう」
　敵意には敵意を。
　愛には愛を。
　――罪には罰を。
　悪意と欺瞞に溢れた応酬で、その日は終わった。
　コーヒーの香りで目が覚める。昨日シャオリーに命じ
ておいたからだが、自分で起きてコーヒーを入れる生活
との違いに、ほんの数秒戸惑った。
　壁掛けのデジタル時計は、まだ九時を少し回ったとこ
ろだ。ジーンが勝手に言い残した時間は十時だったが、
少しくらいオーバーしてもいい。待つのは嫌だが、待た
せることにはなんの罪悪感もない。
【シャオリー】
「そろそろ起こそうかと思ってたんです。どうぞ」
　シャオリーは机の上にカップを置いた。ベッドから起
きあがるのは面倒だったから、持ってくるように呼び寄
せる。彼女は不機嫌な顔を隠そうとせず、カップをベッ
ドのサイドテーブルの上に置き直した。
結局、昨日は先に寝てしまったせいで初めて見ることに
なったが、シャオリーは子どもじみたパジャマを着てい
る。大きめの襟や裾から伸びる細い首と腕が、痛々しく
映った。
【ウォルシュ】
「内線の使い方はわかるな？　トーストとスクランブル
　エッグとサラダ。お前も好きな物を頼め」
【シャオリー】
「ええ、そうします」
　シャオリーは内線で、同じ物を二つ頼んだ。
　命令は聞くが、それ以外は自分の意志か、もしくは反
抗的な意見を通す……か。中々良い反応だ。
【ウォルシュ】
「着替えないのか？　すぐに朝食は届く」
【シャオリー】
「わかっています。着替えます」
　自分のベッドの上から昨日のメイド衣服を抱えると、
シャオリーはバスルームへ向かおうとする。
【ウォルシュ】
「ここで着替えろ」
【シャオリー】
「……変わった趣味なんですね」
【ウォルシュ】
「卑下するなって、昨日も言っただろ？」
【シャオリー】
「見たいのならお好きにどうぞ」
　怒りに身を任せ、シャオリーは乱暴にパジャマを脱ぐ。
昨日腕に触れた時にも思ったが、年の割には骨張った、
華奢な身体だった。肌の色はわずかに黄みがかってはい
たが、青白くも見えるほど、白かった。ろくに物を食べ
ていないせいか、それとも元々そういう体つきなのかは、
今の時点ではわからない。
　俺も、ほとんど裸のような恰好で寝る習慣があるから、
食事が来るまでに着替える必要がありそうだ。着替え終
わったシャオリーを無視して、さっさと立ち上がって着
替えを始める。視線を感じたような気がして手を止める。
【ウォルシュ】
「……なにかおかしいか？」
　目が合い、シャオリーは頬をわずかに赤くして、顔を
背けた。昨日の話は、本当だったのか。強がりや嘘でも
ない、意思表示の一つだったらしい。そう考えると、な
んともかわいらしいことだが、それならそれで、昨日の
方法はあながち間違っていなかったことになる。
　ただ、例えば今日の夜無理矢理に抱いたとしても、そ
れほどの効果は望めそうもない。過去を探り、それを突
きつければ、きっとシャオリーは激高し、憎悪を俺に向
けるだろう。
【ウォルシュ】
「コーヒーをもう一杯だ」
【シャオリー】
「は……はい」
　そう答えた時には、少なくとも顔の赤らみは消えてい
た。
　会議室に五分ほど遅れて着いたが、誰も何も言わなか
った。ジーンでさえ、タバコの火を消しながら早く座る
ように目で促しただけだ。そのことに軽く満足はしたも
のの、笑顔で会釈なんかは絶対にしない。不機嫌を装い、
話し合う価値などないと思われれば、それだけやりやす
くなる。初めから会話をする意志を持たないとわからせ
ておけば、アキラとアロイスは、そのどちらかの間で決
めようとするはずだ。無理矢理に言うことを聞かせるこ
とのできない、レス、アンチ系の能力者が相手では。
【ジーン】
「これからあなた達には、誰がシャトルに乗るかを話し
　合ってもらうことになるわ。その方法についても。で
　もその前に、説明が必要なことがいくつかあるの」
【ジーン】
「一度に話せる量じゃないし、ゆっくりと時間をかけて
　理解してもらうようなことだから、これから毎朝、こ
　の時間には必ずここに集合するように」
　ジーンが、開口一番そう言った。うんざりするような
話し合いの前に、うんざりするような説明があるという
わけか。席を立とうかと考えていると、ジーンが突然ア
キラの名前を呼んだ。そして、何を考えているのかわか
らないが、当のアキラも話を聞いていなかったらしい。
【ジーン】
「あなた達の中の誰か一人は、今から六日後、シャトル
　に乗ることになるわ」
　ジーンは続ける。
【ジーン】
「そして、約四十八時間の宇宙飛行の後、隕石と接触す
　る」
【アロイス】
「……接触の際、シャトルは？」
　アロイスが疑問を挟むが、ジーンは面倒くさそうに、
「大破」と答えただけだった。
　その後も二人のやりとりが続いたが、俺は半分聞くの
をやめていた。後ろに立っているシャオリーに話を聞い
ておくように命令し、なにも考えずに時間をつぶしてい
た。
　ジーンがアロイスにペンを投げつける所だけはなんと
なく目で追っていたが、それ以外はほとんど無視した。
ペンの件も、何度か自分で実験をしたことがあるから、
別段驚くほどのこともなかった。ジーンは故意に話をし
なかったみたいだが、訓練とやらをしなくとも、限界範
囲が広がる方法は存在する。
　その対象への危機感の度合いに、その距離は左右され
る。銃とゴムボールとでは、明確にメートル単位の差が
出る。ひょっとしたら隕石ほど巨大な物体なら、もっと
差が付くかもしれない。
　ただし、結局はロケット自体が破壊される。そこに意
味はない。
　全てを聞いていたシャオリーに簡単にまとめさせると、
ジーンが言いたかったのは、ロケットに乗る奴は、みん
な死ぬということらしい。だが俺は、死ぬつもりはない。
【ジーン】
「私からの話は以上よ。これから、誰がシャトルに乗る
　か」
【ジーン】
「――そしてその選出方法を話し合ってもらうことにな
　るけど、ちょうどお昼どきだし、ランチにでもしたら
　どうかしら？」
　昨日も思ったが、話し合いの方法を決める所から始め
るとは、悠長なことだ。
【ジーン】
「部屋に戻るか、ここでとるかは各自に任せるわ」
【ジーン】
「とりあえず私は自分の職務に戻るけど、もし、客観的
　な第三者の意見が話し合いに必要だと考える者がいる
　のなら、昼食後にまた戻ってきてもいいわ」
【ジーン】
「一応これでも、プロジェクトのリーダーとして、この
　件については責任をもってあたっているつもりだから」
　ちっとも笑えない冗談を口にしながら、ジーンは俺達
三人を見回す。
【ジーン】
「どう？　アロイス。アキラやウォルシュも」
【アロイス】
「第三者の意見は、いずれ必要になるかもしれません。
　ただ、現段階では当事者である僕達三人で話し合う必
　要が有ると思います」
【ジーン】
「助かるわ。私もそれほど暇じゃないから。二人は？」
　ジーンの会話が始まった瞬間から、すでに答えは決ま
っていた。この話し合いに出る気は失せた。今必要なの
は、俺がこの馬鹿げた計画に絶対に乗らないということ
をここにいる全員に知らしめることだろう。そのために
は、いかに愚かに見えようとも、意見を変えずに、自分
の主張だけを通す。相手があきらめるまで。
【ウォルシュ】
「……どうでもいい。あんたがいるかいないかで、俺の
　意見は変わらない。こんなくだらないことで死ぬのは
　ごめんだ。話し合いに参加するつもりはない」
【ジーン】
「それでは困るのよ」
【ウォルシュ】
「あんたがだろう？　関係ないな」
【ジーン】
「世界中の人間が死ぬのよ。くだらなくもないし、あな
　たに関係ない話でもないでしょう？」
【ウォルシュ】
「俺は死なないかもしれないぜ？」
　本当は微塵も思っていないが、強がって見せる。愚か
で盲目な男。それが今のウォルシュ・クーパーだ。
【ジーン】
「確実に死ぬわ。地球が粉々に破壊されたあとで、生き
　残る自信があるのなら別でしょうけど」
【ウォルシュ】
「黙れよ。地球が滅ぶ前に死にたいのか？」
　街のごろつきを相手にするには充分なくらいに凄みを
利かせてそう言ったつもりだったが、ジーンは表情も変
えず、冷ややかに呟く。
【ジーン】
「あなたこそ黙りなさい。あなたを殺す方法なんて、い
　くらでもあるのよ」
　その言葉に、言葉では表せない衝撃を受けた。驚きと
も違う、なにか。
　だが、周りにそれを知らせるような、いかなる兆候も
出さなかった。そうでないように努力はしたつもりだっ
た。
【ウォルシュ】
「……ほう？」
【ジーン】
「でも、まだそれを実行するわけにはいかないのよ」
【ジーン】
「私たちが……人類が必要としているのは、あなたの死
　体ではなく、後に死体になるかもしれない、あなたの
　生きた身体なんだから」
　言葉だけをとらえれば、さほどユーモアの効いた台詞
でもない。しかし俺にとっては、その直前の、殺す方法
があるという事実を補強する形になり、それだけでも大
きな意味があった。
【ジーン】
「それでは、話し合いが終わるまで、この会議室は好き
　に使っていいわ。なんなら明日の朝まででもね」
　ジーンはドアの間で振り返り、笑顔で言った。
【ジーン】
「そうそう、昼食をここで取るのなら、スクリーンの脇
　に内線があるから。アロイスもアイも、説明は受けた
　でしょう？」
【ジーン】
「頼めば、大抵のものは出てくるわ。それではまた、明
　日の十時に、ここで」
　彼女が会議室を出て数十秒ほど経ってから、ようやく
言葉を口にするだけの気力が戻ってきた。席を立ち、宣
言をする。
【ウォルシュ】
「俺は部屋に戻る。戻ってくるつもりもない」
【アロイス】
「いえ、戻ってきてもらいましょう。君にはそうする義
　務がある」
　アロイスのその断定口調が、よけいに苛立ちを倍増さ
せる。今はまだ、考えをまとめる時間が必要だ。
【ウォルシュ】
「義務なんかない」
【アロイス】
「なんなら、多数決で決めましょうか？　その場にいな
　かったことを後悔しないでくださいね。ウォルシュ・
　クーパー」
　わざわざ名前を呼ぶところに、殺意さえ覚える。今、
この時でなければ殴りかかっていたかもしれない。結果
はわかりきっていたが、それでもその衝動は身体を駆け
めぐり、つま先や指先をわずかに震わせるほどに制御が
できなくなっていた。なんとかその震えを静め、口を開
く。
【ウォルシュ】
「それで俺が納得すると思うのか？」
【アロイス】
「聞いたでしょう？　あなたを殺す方法なんていくらで
　もあるって」
【アロイス】
「その方法の中に、無理矢理に身体の自由を奪う方法が
　あったっておかしくはないと思いませんか？」
　――もう少しだけ、その話を聞きたいとは思ったが、
内からわき上がる感情を抑えきれなくなってきそうだっ
た。と同時に、心の中で念じる。
　怒りを静めろ。
　冷静になれ。
【ウォルシュ】
「戻るぞ。こんな場所で飯を食う気はない」
【シャオリー】
「かしこまりました」
　シャオリーを伴い部屋を出ようとすると、アロイスが
背後から一時間後に、と言ったが、二時間後だと吐き捨
て、外へと出た。
　レス、アンチ系の異能者を殺す方法がある。
　その可能性は、考えたこともなかった。
　数ヶ月前のことだったが、寝込みを襲われた事があっ
た。その馬鹿な襲撃者は自身の放った銃弾に頭を撃ち抜
かれて死んだ。過信はしないように気をつけているが、
おそらく誰かに危害を加えられ、傷を負うことはもうな
いだろう。
【シャオリー】
「……ウォルシュさん？　どうかしたんですか？　大丈夫
　ですか？」
　シャオリーの声が、遠くで響いた気がした。さん付け
とは、自分の立場を忘れたのか？
　いや、それを望んだのは俺か。
　――望み。
　そういえば、俺の望みとは、なんだったか？
【シャオリー】
「ウォルシュさん！」
　シャオリーが両肩を掴み、俺の身体を前後に揺らして
いた。そんなことに気づくのに、わずかに時間がかかっ
た。その幼い顔が心配に染まるのを見て、もう一度心の
中で呟いた。
　冷静になれ。
　感情を鎮めろ。
【ウォルシュ】
「……大丈夫だ。なんでもない」
【シャオリー】
「そうは見えませんでした」
【ウォルシュ】
「聞こえなかったか？　俺が大丈夫だと言えば、大丈夫
　だ。コーヒーをすぐに入れろ」
　シャオリーは、俺の顔をゆっくりと眺めまわし、それ
からほっと一息をついた。そして豆の用意を始め、コー
ヒーメーカーのスイッチをいれた。
【シャオリー】
「どうかなさったんですか？」
　とっさに出たのであろうさっきの言葉とは違い、その
言葉はあくまで他人行儀だった。
【ウォルシュ】
「忘れろ。そして黙れ。命令だ」
【シャオリー】
「……かしこまりました」
　シャオリーにこれ以上聞かれるのは我慢ならなかった。
なにより心配するような、哀れむような視線が気に障る。
　できあがったコーヒーを飲むとわずかに気分が落ちつ
いたが、根本的な所ではなにも解決していない。ジーン
に殺し方を直接尋ねるのはいかにも愚かな考えだ。それ
なら、どうすればその方法を知ることができるだろうか
？
【ウォルシュ】
「シャオリー。さっきジーンが、異能者を殺す手段があ
　ると言っていたが、お前はなんだと思う？　お前なら
　どうやって殺す？」
【シャオリー】
「……え？」
　シャオリーが、コーヒーを啜りながら顔を上げた。
　そして、質問の意味が一瞬理解できなかったのか、言
葉に詰まった。
【ウォルシュ】
「……なんでもない。忘れろ。お前に聞いた俺が馬鹿だ
　った」
【シャオリー】
「なぜ、そう思うんですか？」
【ウォルシュ】
「お前は異能者じゃないし、ジーンのように科学者でも
　ない。おまけにミドルスクールにも行かずにこんなこ
　とをしてる」
【シャオリー】
「確かに……そうですね」
　シャオリーは頷いたものの、すぐに付け加えた。
【シャオリー】
「私などに尋ねたあなたが愚かでしたね」
【ウォルシュ】
「その通りだ」
　挑発のつもりか、それともそれが素なのか、シャオリ
ーは昨日よりはあけすけにものを言うようになった。そ
れを望んだのは自分だったが、やはり腹が立った。
　適当に食事を済ませ、会議室に向かうために廊下へと
出た。五分だけ遅れるように時間を見計らい、歩く速度
を決める。俺の後ろをシャオリーが、半分走りながらつ
いてきていた。
　アキラとアロイスは、すでに席についていた。謝罪の
言葉もかけず、二人から少し離れた位置に腰を下ろす。
　この場を取り仕切ろうと始めに声を出したのは、アロ
イスだった。
【アロイス】
「それでは、始めましょうか」
　その確信に満ちた口調にかちんときたが、とりあえず
は、好きなようにさせておく。
【アロイス】
「なにから話していいかもまだ手探り状態ですが、話し
　合う前に、二つほどお願いがあります。まず、話をす
　るときは手を挙げてから」
【アロイス】
「そして、発言者が話している間は、口を挟まないこと。
　前者は、私がその人の唇を見るために必要なので、よ
　ろしくお願いします」
【アロイス】
「後者は、意味のない罵り合いを避けるためです」
　意見は挙手をしてから。
　子どもの学級会かよ、と呟くと、その瞬間にアロイス
と目があった。聞こえるはずもなかったが、その意味は
充分に伝わったらしい。アロイスはすました顔で皮肉を
言った。
【アロイス】
「理由は今述べた通りです。反対意見でも？」
【ウォルシュ】
「俺は手を挙げるつもりはない」
【アロイス】
「では、足でもあげてもらえるんですか？」
　面白くもないジョークは無視して、自分の用件だけを
付け加える。俺が話し合いたいのは、誰がロケットに乗
るかじゃない。俺達レス系の異能者を殺す手段が、どの
ようなものかだ。
【ウォルシュ】
「勝手に見ればいいだろう、唇でもなんでも。お前の事
　情なんか、俺は知ったこっちゃない。話し合いが必要
　なら、話してやるよ」
【ウォルシュ】
「だが、手を挙げてから話すなんて、お断りだ」
【アロイス】
「……わかりました。挙手の件は、あなたはお好きなよ
　うに。ただし、後者については納得していただけます
　ね？」
　わざわざ答える気も起きず、おおげさにため息をつき、
それを答えとした。
　――しかし。
【シャオリー】
「それでは、ウォルシュ様が話す前に、私があなたに見
　えるように手を挙げます」
　後ろに控えていたシャオリーが、突然そんなことを言
い出す。
【ウォルシュ】
「……勝手なことをするな」
　椅子に座ったまま振り返ると、シャオリーは最初に会
った時と同じ無表情で、俺の言葉を無視した。
【アロイス】
「ありがとうございます。それでは、話し合いを始めま
　しょうか」
　アロイスが気にせず続ける。いったん彼に視線を戻す
が、シャオリーの勝手な行動を、忘れることはできなか
った。
【アロイス】
「まず、自分たちの話をしませんか？」
　アロイスがなにかをわめいているが、その内容は驚く
ほど頭に入ってこなかった。シャオリーの件だけではな
く、アロイスの話にも嫌気がさしていた。吐き気を催す
たぐいの偽善の言葉だというのは、ぼんやりと耳を通り
過ぎる単語で見当がついた。
【アロイス】
「私たちはお互いのことを知りません。そんな状況で話
　し合いもなにもないでしょう？」
【アロイス】
「ですから、自分がどのようにして生まれ、どんな風に
　生きてきたか、そんな話をしませんか？」
【ウォルシュ】
「……おいおい、本気で言ってるのか？」
　かろうじて最後の言葉だけは意識に留めた。あまりに
馬鹿らしすぎて、笑えるジョークだったからだ。
【アロイス】
「時間は限られています。確かに、そんなことは無駄に
　思えるかもしれません。ですが、僕達は、この中から
　一人を選び、そしてその人物を――殺すのです」
　アロイスは、調子に乗って得々と話している。
　人を殺したこともないくせに。
【アロイス】
「そう、殺すのです。自分たちが助かるために。だから
　こそ僕達は知るべきだとは思いませんか？　自分が殺
　す相手のことを。犠牲になる、哀れな子羊のことを」
【アロイス】
「僕達は、愛さなければならないんです。お互いのこと
　を。そのためには、知らなければなりません」
　哀れなのは、お前だ、アロイス。人を殺すということ
は、人を愛することとは違う。逆だとは言わないが、同
じものでは決してありえない。
【ウォルシュ】
「くたばれ、偽善者」
　しかし、あえて口にしたのは、汚い罵りの言葉だった。
【ウォルシュ】
「くだらない。誰が、誰を愛するって？　そんなことに
　意味はない。俺は自分のことを誰かに話すつもりはな
　いし、お前達の話なんか聞きたくはない」
　かろうじて、わずかながらの真実をこの場にいる全員
に披露した。
　過去の話は個人的過ぎ、誰かに話すことなど論外だ。
そして彼らの話を聞くのも、時間の無駄にほかならない。
【アロイス】
「困りましたね。それでは、他にご意見でもあるんです
　か？」
【ウォルシュ】
「意見なんてものも持ち合わせちゃいない。ただ、お前
　達のどちらかがロケットに乗るって言うのを、待つだ
　けだ」
【アロイス】
「それなら、待つ間の退屈な時間に、世間話でもしよう
　じゃありませんか」
【アロイス】
「それで僕があなたのことを愛するようになれば、僕が
　望んでシャトルに乗るかもしれませんよ？」
【ウォルシュ】
「だとしても断る。お前に愛されるくらいなら、死んだ
　方がましだ」
【アロイス】
「ならついでに、シャトルに乗って、死んでもらえませ
　んか？」
【ウォルシュ】
「お前が死んだ後なら考えてやるよ」
　アロイスはうんざりしたようにアキラへ向き直った。
【アロイス】
「アキラ、あなたはどうですか？」
【アキラ】
「俺は構わないよ。あんたたちの話は面白そうだ」
　アキラは、ずっと俺達の会話を無視するかのようにそ
っぽを向いていたが、アロイスの問いに即答した。
【アロイス】
「それは結構。……ウォルシュさん？」
　そして、再びアロイスがこちらに視線を戻す。
【アロイス】
「二人の意見が、一致しました。残るはあなた一人です」
【ウォルシュ】
「何度も言わせるな。俺は自分のことを話すつもりはな
　い」
【アロイス】
「では、僕達の話を聞きますか？」
【ウォルシュ】
「それも断る」
【アロイス】
「なぜですか？」
【ウォルシュ】
「お前……頭がおかしいんじゃないのか？　そんなこと
　より誰が乗るかを早く決めちまえよ」
【アロイス】
「どうやって？　殺し合いでもしますか？」
【ウォルシュ】
「そりゃ、わかりやすいな。生き残った奴が、シャトル
　に乗らなくてすむんだろ」
　自分でさっき言った言葉を忘れたかのように、アロイ
スは殺し合いという言葉を使った。愛し合うプロセスが
抜けただけで、本質は変わらないというのに。
　意味のない時間が終わり、早々に会議室から退出した。
　廊下を歩きながらも、この無駄な時間に怒りを覚えた。
そして次第に勢いを増すその感情に任せるままにする。
【シャオリー】
「え？　あ……きゃあ！」
　部屋に着くなり、シャオリーの胸ぐらを掴んで壁に叩
きつけた。その身体は羽毛のように軽く、片手一本で壁
に押さえつけられている。
【ウォルシュ】
「さっきは、勝手な真似をしたな」
【シャオリー】
「う……くぅ……」
　うめき声だけがシャオリーの口からこぼれる。
【ウォルシュ】
「アロイスかアキラの所で拾ってもらおうとでも？」
　シャオリーは、なんとか首を横に振る。次第に頬に赤
みがさしてきたので、わずかに息が出来る程度にその力
を緩めた。
【ウォルシュ】
「外ではおとなしく言うことを聞いているはずじゃなか
　ったか？」
【シャオリー】
「……げほ……かは」
　咳き込むような声が、治まるのを待つ。
【シャオリー】
「ちが……いま……す」
【ウォルシュ】
「何が違う？」
【シャオリー】
「わ……私は……ウォルシュ様が……手をお上げになる
　のが……ご面倒なのかと……」
　ようやく息をつけるようになった割には、挑戦的な視
線と言葉だった。
【ウォルシュ】
「それはそれは。気を利かせてくれて、ありがとう」
【シャオリー】
「……どう、いたしまして」
【ウォルシュ】
「で、本当のところは？」
　手を完全に離すと、シャオリーは床に崩れ落ちるよう
に座り込んだ。
【ウォルシュ】
「早く答えろ」
　その怒りが、どこから湧いてくるのかはわからなかっ
た。唯一わかるのは、それが全てシャオリーのせいでは
ないことだけだ。しかし、その感情を抑えることはでき
ない。激しい怒りが身体を支配するのを、半ば他人事の
ように引いた位置から見ているような感覚だった。
【ウォルシュ】
「俺以外の二人の評価でも、報酬の額が上がるのか？」
【シャオリー】
「それは……ありません……」
【ウォルシュ】
「それも嘘か、本当かはわからないな」
【シャオリー】
「約束しましたから……嘘は、つきません」
【ウォルシュ】
「さっきのは？」
【シャオリー】
「あれはただの冗談です。それくらいは理解していただ
　けるかと思いましたが」
　息を整え、シャオリーは顔を上げた。その顔には、純
粋な怒りが浮かんでいた。それこそが求めていたものの
はずだったのに、一瞬その勢いに気圧される。
　これが自分の望みだろうか？　囁くような声が、また
聞こえた。
　そうだ、と肯定する声も。
　では……怒り、憎悪され、その先になにがある？
【ウォルシュ】
「なら、なぜだ？」
【シャオリー】
「あなたが話し合うべきだと思ったからです。あの話し
　合いから逃げるべきではありません」
【ウォルシュ】
「べきでは、と言うのか？　無関係のお前が」
【シャオリー】
「無関係だとは思いません。私はすでに、あなたに関わ
　っています」
【ウォルシュ】
「では更に尋ねようか。なぜ逃げるべきではないと、お
　前は言うんだ？」
【シャオリー】
「全ての人間が死ぬ可能性が増えます。あなたが死を恐
　れたばかりに」
【ウォルシュ】
「シャオリー。お前は、死を恐れないとでも？」
【シャオリー】
「少なくとも、あなたのようには恐れていません」
　人がどのように死を恐れるかなんて、それこそこいつ
には関係のない話だ。
【ウォルシュ】
「俺が死ぬのと人類が死ぬのと、どれほどの違いがある
　？」
　だから、物事の核心をつくように話題を変えた。
【シャオリー】
「全く違います」
【ウォルシュ】
「俺にとってだ。他の誰でもない、世界中の誰かなんて
　曖昧な人間じゃない」
　シャオリーは、ようやく口を閉じた。自分が死ぬとい
うことと、世界が死ぬということは、少なくとも死ぬ当
人にとっては同意義だ。
　世界人類の平和のため？
　ただの偽善だ。
　残された誰かのため？
　本当に愛しているのなら、一緒に死を選ぶだろう。
【ウォルシュ】
「わかったら黙れ。そして、二度とこの件に関して口出
　しするな」
【シャオリー】
「あなたとの約束はどうするんですか？」
【ウォルシュ】
「……約束？」
【シャオリー】
「言葉を飾るな。そして、偽るな」
　シャオリーは、低く呟く。
【シャオリー】
「あなたは、真実を話せと私に言いませんでしたか？
　ただ沈黙をしろと、そういうことなんですか？」
　それは違う、と言う反論を口に出したりはしない。そ
れは間違っていなかった。ただし……。
【ウォルシュ】
「それはいい、そのままで。だがそれは、俺がお前に当
　たらないという保証にはならない」
【シャオリー】
「……そう、ですか」
【ウォルシュ】
「それも含めての報酬だろう？」
　絶望したような目で、シャオリーは俺を見上げた。
【シャオリー】
「わかりました。あなたのお好きなように」
【ウォルシュ】
「ああ」
【シャオリー】
「ただし、私があなたに対して、率直な意見を述べるこ
　とはもうないでしょう」
【ウォルシュ】
「死を恐れないのに、痛みは恐れるのか」
【シャオリー】
「あなたに失望しただけです。あなたのためを思って、
　さきほどの会議では手を上げたんです」
【シャオリー】
「きちんと話し合いに参加できるように。あなたが後悔
　せずに済むように」
　軽く咳き込み、シャオリーは立ち上がった。本気で言
っているのか？
【ウォルシュ】
「……後一回だけ、真実を口にしろ」
【シャオリー】
「お断りします」
【ウォルシュ】
「……頼む。あと一回だけで良い。質問に答えてくれ」
　弱々しい声で、俺は懇願した。断れなくするために。
【シャオリー】
「……わかりました」
【ウォルシュ】
「ありがとう」
　心からの感謝を顔に貼り付け、最後の質問を投げかけ
た。
【ウォルシュ】
「俺がロケットに乗ることと、お前の報酬にはどんな関
　係がある？」
　もしこれで、なんの関係もないとシャオリーが言った
のなら、認めよう。彼女は誇り高き人間で、尊敬すべき
人格者だ。
【ウォルシュ】
「リ・ジーメイ。答えろ」
　少女は、目を大きく見開いて、それから大粒の涙を流
した。
【シャオリー】
「報酬は倍になります。私の借金の全てが、それで返済
　されることになってます」
【ウォルシュ】
「いくらだ？」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「答えろ！」
【シャオリー】
「……二億ドル」
【ウォルシュ】
「借金がか？」
　シャオリーは泣きながら頷いた。俺の世話をすること
でその半分。俺をロケットに乗せることで残りの半分。
【ウォルシュ】
「安いもんだな。俺の命も」
　自嘲的な呟きがこぼれる。
【ウォルシュ】
「もちろん、お前の命もな」
　雇われたのは、ただのメイドの仕事のためではない。
世話をするということは、つまりは身体を売るのと同じ
事だった。
【ウォルシュ】
「ついでにもう一つくらい、いいだろ。答えられるな？」
　シャオリーは、その言葉に対してはなんの返事も返さ
なかった。だが、構わずに続ける。
【ウォルシュ】
「不慮の事故でお前が死んだ場合、報酬はどうなる？」
　時間をかけ……ゆっくりとシャオリーは答える。
【シャオリー】
「あなたが……シャトルに乗る乗らないに関わらず……
　全額」
【ウォルシュ】
「……なんだ、お前の方が倍だったか」
　そして、何かが頭の中で繋がった気がした。
【ウォルシュ】
「お前が死を恐れないのは、そのせいか？」
　答えはない。
【ウォルシュ】
「それが望みだったのか？」
　自分の望みすらわかっていないのに、そのことは棚に
上げ、なおも続ける。
【ウォルシュ】
「まあいいか。好きにやらせてもらう」
　怒りはすでに、どこにも存在しなかった。
　しかし、身体は熱く、渇いていた。
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
　囁くようにシャオリーは俺の名前を呼んだが、それを
無視する。
　昨日と同じように、乱暴にその身体をベッドに押し倒
した。
　そして、そこからは、何もかもが違った。
Stage0
