　彼女の腕が、僕の肩を伝って首へと回された。
　少し濡れた唇が、頬から首を這うように移動する。
　くすくすと笑うような声が、耳元で聞こえたような気
がした。
【アロイス】
「少し早かったね」
　声に出してそう言うと、彼女は僕の身体を突き放すよ
うにベッドに押し倒し、上から睨み付けた。透けるよう
な白い肌を、影が覆っている。青ざめた顔と対照的に、
夜のように暗い瞳が、今ではわずかに赤みを帯びていた。
【マイ】
「当たり前じゃない。あなたをこんな所で、死なせはし
　ないわ」
　途端に優しい顔になり、僕の頬を撫でながら続ける。
【マイ】
「私のかわいい子ども。もう二度と、殺させはしないわ」
　そして、思わずぞくっとするような艶めかしい手つき
で、僕の髪に触れた。僕の輪郭をなぞるように、丁寧に、
僕の存在を確かめるように、何度も繰り返し。
　されるがままになりながら、僕はやはり、この人も愛
しているんだと再確認する。
　マイは、僕を生まれてこなかった子どもと重ねている。
僕はそれにつきあい、そして逃れることができない。
　あの日の約束は、二つあった。
　一つは僕が、彼女の子どもになること。
　そしてもう一つは――
【マイ】
「殺してやる、絶対に。私の、この手で」
　彼女は、血に濡れた手で男を抱きしめ、そう叫んだ。
【マイ】
「そろそろ食事にしましょう。今日は私が作るわ。アロ
　イスは、何が食べたい？」
【アロイス】
「寝てなくて大丈夫なの？」
【マイ】
「大丈夫よ」
　ベッドから降り、お腹に手を当てながらマイは歩き出
した。顔はまだ青白かったが、その歩みはしっかりとし
ていた。内線でなにかを頼んでいるようだったが、ここ
からでは唇を読むことができなかった。
　程なくして、食材が部屋に運ばれてきた。
【マイ】
「全て、こちらでお願いします。ええ、少しお料理がし
　たくなってしまって」
　マイは完璧に、アイの振る舞いを真似ている。
　彼女が目を閉じ、完璧に演じようとしたのなら、僕で
さえわからないだろう。
【マイ】
「ありがとうございました。後は私一人でできますから」
　初老の男が、丁寧にお辞儀をして、部屋を出て行く。
　マイは振り返ると、にこやかに言った。
【マイ】
「今日はあなたの好きな、ハンバーグにしましょう」
　それから彼女は、僕のあまり好きではない料理の名前
を羅列した。
　マイは、食事の間中楽しそうに見えた。実際に体調も
悪くないようだった。身体的なものだけでなく、精神的
なものも大きそうだ。
　彼女は、今は椅子に座ってコーヒーを飲んでいる。
僕はその後ろで、食器を洗っている。僕には聞こえない
水の流れる音を聞きながら、きっと、穏やかな笑みを浮
かべているだろう。
　もし、僕らが本当の母親と息子であったのなら、ひょ
っとしたら、ありふれた心の温まる光景に見えたかもし
れない。
　ただ、遠くからこの光景を眺めることが出来たのなら、
風刺画のように滑稽に見えるに違いない。
　僕達はまだ子どもで、真似事の域を決して出ることは
なかった。
　お互いがそれを承知した上で、僕達はこのような茶番
劇を続けている。
【アロイス】
「終わったよ」
　振り返ると、マイがドアの辺りをじっと見つめていた。
　唇を動かさず、小さな声でなにがあったかを尋ねる。
【マイ】
『二人、外にいる』
　マイの唇が、そう告げた。
【アロイス】
『いる？　廊下を歩いているだけじゃなく？』
【マイ】
『部屋の前で、動きが止まった……待って、静かに』
　僕を制して、マイはしばらくドアの向こう側に集中す
る。
　十秒ほどそうして静かにしていると、マイは身体の力
を抜き、安心したように言った。
【マイ】
「外にいるのは、アキラとサイファね」
【アロイス】
「あの二人が、なぜ？」
【マイ】
「迷った、って独り言で言ってたわ」
　似たような廊下が続いているし、道標と言ったら壁に
書かれた数字とアルファベットだけ。迷うのも無理はな
いか。以前ここに来たことはあったが、ここがどこすら
もわかっていないに違いない。
【マイ】
「待ちなさい」
【アロイス】
「なにを？」
【マイ】
「放っておきなさい」
【アロイス】
「道を教えるだけだよ」
【マイ】
「関わるな、と言ってるのよ、アロイス」
【アロイス】
「このまま部屋の前に居続けられても困るからだよ」
　それだけ言って、立ち上がる。もう、マイの唇は見え
ない。
　ドアを開け、廊下へと出る。
　外に出ると、二人の背中が通路の角へ消えようとして
いるところだった。
　しかし、その方向は全く逆だった。
【アロイス】
「アキラ！」
　少し声を張り上げ、そう声をかけると、アキラがゆっ
くりと振り返る。
【アキラ】
「よう、アロイス」
　浮かべた苦笑いには、疲れが色濃く出ているようにも
見えた。
【アロイス】
「あなたの部屋は、そっちじゃありませんよ」
【アキラ】
「ん？　ああ……そうか。そこがアロイスの部屋だっけ」
　開いたままのドアを見て、アキラがそう呟いた。
【アロイス】
「迷ったんですか？」
【アキラ】
「まあ……そんなところかな」
　サイファの手を引き、僕の部屋の前まで戻ってくる。
ここがどこかわかれば、後は一人でも帰れるかと思った
が……。
【アキラ】
「それで、俺の部屋って、どっちだっけ？」
【アロイス】
「もう忘れたんですか？」
【アキラ】
「はは……そんなとこだ」
　笑顔が、ぎこちない。疲れたように壁に背をつけ、唇
を歪めて、もう一度アキラは笑った。
【アロイス】
「力を……使ったんですか？」
【アキラ】
「これは違うよ」
　これは……か。
【アロイス】
「他のことに使ったんですね？」
【アキラ】
「よくわかるな」
【アロイス】
「どんな記憶を消したんですか？　もし……聞いてよけ
　れば、ですが」
【アキラ】
「忘れたよ」
　記憶を消した、という記憶が残るだけ、か。
　なにを消したのかは、覚えていない。
【アキラ】
「なあ、アロイス」
【アロイス】
「はい……なんでしょう」
【アキラ】
「この力って、どう思う？」
　張り付いた笑みが消え、アキラは無表情のまま、そう
聞いた。
【アロイス】
「どう……ですか」
【アキラ】
「確かにそれを、俺は望んだんだ」
　消したい記憶、というのは、十数年しか生きていない
僕にだってある。そして、確かに消した方が幸せになれ
る記憶というのも、存在するだろう。
　でも、忘れてはならない記憶も、あるはずだった。
例えその時、忘れたいと思ったとしても、そうすべきで
はないという、記憶が。
　……アキラが異能者として目覚めた、その時に消えた
記憶がどちらなのかは、わからないけど。
【アロイス】
「あなたが、幸せだと思うのなら、きっと幸せな力です
　よ」
【アキラ】
「そう思ってなかったら？」
【アロイス】
「使わなければいいだけです。人には本来、忘れるとい
　う力がありますから」
　しかし、その誘惑に耐えられなくなることもあるだろ
う。
【アロイス】
「使い方次第ですよ。その力を行使するかどうかの選択
　は、あなたが行うんですから」
【アキラ】
「はは、その選択を間違ったら、最悪だな」
　乾いた笑い声が聞こえてきそうな、そんな笑い方だっ
た。
【アキラ】
「でも、アロイスの力は、幸せそうだよな」
　アキラやウォルシュは、僕が力を手に入れたきっかけ
については、詳しくは知らない。アイのために、僕は力
を手に入れた。それは嘘ではなかったけど、真実のほん
の一面に過ぎない。
　でも、そう誤解された方が都合が良い。だから僕は、
否定もできず、こう答えるしかなかった。
【アロイス】
「そうかもしれませんね」
　アキラは、自分の部屋までの道順を思い出し、サイフ
ァの手を引いて戻っていった。
　マイはベッドの上に座り、僕が部屋に戻るのとほぼ同
時に、手招きをする。
【マイ】
「いらっしゃい、アロイス」
　抗うことは、考えられない。
　誘われるがままに、僕は彼女の側に座った。
【マイ】
「アキラの力のこと、本当はどう思ってるの？　幸せな
　力？　本当に？」
【アロイス】
「彼にも言ったけど、使い方次第だと思うよ」
【マイ】
「それで、その有効な使い方って？　私に使うつもり？」
【アロイス】
「え？」
　質問の意図が、全く理解できなかった。
【マイ】
「私の記憶を全て消せば、私の中に残るのは、アイだけ
　になるから？」
【アロイス】
「マイ？」
【マイ】
「名前で呼ばないで！」
　声を荒げ、マイは苦しそうにベッドに倒れ込んだ。
うっすらと汗をかいている。顔はこれ以上ないくらいに
青白く、呼吸も荒い。
　マイの質問は、全く馬鹿げていた。ほんの一瞬たりと
も、僕はそんなことを考えはしなかった。
　唯一、彼の能力を使えたら良いのに、と思ったことも
あった。それは、僕とマイの、あの日の記憶を消して欲
しい、というただそれだけだった。
【アロイス】
「母さん……どうしたの？」
　僕は彼女のことを、母さんと呼ぶことはほとんどない。
マイが望むときだけ、こうして優しく語りかける。僕が
彼女を名前で呼ぶと、この危うい偽物の関係が完全に壊
れてしまうかのように、マイは嫌がった。心の中では、
僕はいつも彼女のことを、名前で呼んでいたから、ふと
したきっかけで呼んでしまうこともある。気をつけなけ
れば、と思っているけど……。
【マイ】
「あなたにとっては、アイだけになったほうが都合が良
　いものね」
【アロイス】
「なにを心配してるかはわからないけど……僕は、そん
　なことを考えもしなかったよ」
【マイ】
「嘘」
【アロイス】
「僕が嘘をついているかどうか、自分が一番よくわかっ
　てるのに」
【マイ】
「わからない……アロイス……怖いのよ」
　彼女の不安定さは、いつも僕を不安にさせる。
　マイは震えながら、僕に手を伸ばす。それを受け容れ
ると、マイはその細い指を僕の首に回す。ひんやりとし
た感触が、徐々に首に食い込んでいくのがわかる。
【アロイス】
「愛してるよ」
【マイ】
「アイとどちらを？」
【アロイス】
「両方を」
　マイはそっと僕から離れ、シーツを被った。
　仰向けになり、腕で目を覆うように隠す。
【マイ】
「もう眠いの」
　そして、僕から顔を背けた。
【アロイス】
「おやすみ」
　僕の愛する人。
　僕が能力を手に入れたのは、施設の中で、あの男を殺
した時だった。
　見たくない、と心から願った。
　目をえぐる時間が僕に与えられていたのなら、喜んで
そうしただろう。
　しかし実際には、僕は瞬時に世界にフィルターをかけ、
見たくない物を遮断した。
　あの頃の僕は、アイのために目を潰してもいいなんて、
軽々しく思っていたから、その望みはすんなりと僕の中
で受け容れられた。
　僕がアイを認め、朝、お互いの部屋で目覚めるように
なってから、半年が過ぎ、僕はようやく、彼女の様子が
おかしいことに気づき始めた。
　でも、女性のことなんて全然知らない子どもだったか
ら、彼女が月に一度、酷く苦しそうにしているのを見て
も、なにもできなかった。女性なら誰にでも起こること
で、ほんの少しだけそれが重いのだと、そう思っていた。
　でもそれは、全く違う問題だった。
　彼女はその時が来ると、ベッドの上で身体を丸め、一
日をそこで過ごした。
　時には僕を罵り、すぐにそのことを後悔し、泣きなが
ら僕に謝ったりもした。
　だから僕はそんな時、そっと部屋を出て、自分の部屋
で彼女のことを思いながら陰鬱に過ごしていた。
　そしてある夜、偶然、僕は見てしまった。
　彼女はあれほど苦しそうに、立ち上がることもできな
いように見えたのに、夜中にそっと部屋を抜け出して、
そして朝になると戻ってくるのだった。まるで夢遊病の
患者のように廊下をふらふらと歩く姿を何度も見かけた。
　僕が声をかけると、まるで今目覚めたかのように辺り
を見回し、ねぼけてたみたい、と言って部屋に戻ってい
った。
　それが気に掛かり、僕は彼女のことを知りたいと思っ
た。
　僕は彼女のことを、ほとんど知らなかった。
　その頃には、僕は人と接することに恐怖を抱かなくな
っていた。自然とアイ以外の人とも話すようになってい
た。
　そして知ることになったのは、耳を覆いたくなるよう
な事実だった。
　彼女は数年前、子どもをその身体に宿した。
　父親は……同じくここに収容されている患者の一人だ
った。
　アイはこの施設の前に捨てられ、ここで育ち、そして
ここで働いていた。その、彼女が担当をしている男の一
人だった。
　アイの身体に変化が現れたことで、すぐにその事実は
露見した。彼女の身体に宿った小さな命は、この世に生
まれることなく、消えていった。
　そんなことがありながらも、男は施設に留まった。
独房の奥深くに移され、表に出ることはなくなっていた
が、月に一度だけ、運動をするために部屋を移される日
があった。その日一日、彼は自由になる。
　昼間は彼を監視する多くの目があったが、深夜を過ぎ
るとそうもいかない。そして彼の独居房は、内から外へ
出ることは難しかったが、その逆は、驚くほど簡単だっ
た。
　僕はすぐに、アイが脅されているのだと考えた。
　しかし、アイに問いただしたが、彼女は頑なに否定し
た。それどころか、そんな男は知らないと言った。
　だから僕は、あの男を殺そうと考えた。
　月に一度、あの男が表に出るとき、僕はアイに部屋か
ら絶対に出ないように言った。医務係の人間に、少し強
めの鎮静剤をもらい、わからないように彼女に飲ませた。
　そして、その日の夜、僕はいつも彼女がしていたよう
に、外側からそっと鍵を開けた。
　しかし……鍵はすでに開いていた。
　中には、一人の男と一人の女がいて、唇を重ねている
ところだった。
　手にしたナイフが落ち、その音で女がこちらに気づい
た。
　彼女はなにか、多分罵りの言葉を僕にぶつけた。
――見たくない。
――これは嘘だ。
――見たくない。
　そう、心から願った。
　世界は、闇に包まれた。
　僕の心も、似たようなものだった。
　呆然と立ちつくしていると、ふわりと風が僕の首元を
通過したような気がした。
　しばらくして、思考が少しだけ正常に働くようになり、
僕はそっと力を解放した。
　薄暗い部屋が姿を現し、そこに横たわる、一つの死体
が視界に映った。
　その死体は、折れたナイフの柄を握りしめ、首から血
を流していた。その男を抱きかかえた女が、泣き叫んで
いた。
【マイ】
「殺してやる、絶対に。私の、この手で」
　僕は、異能者になった。
　折れたナイフと状況証拠が、僕を無罪にした。
　その夜から数日、アイはずっと治療室で過ごしていた
が、戻ってくると、何も変わっていないことがわかった。
　アイは、何も覚えていなかった。
　体調が悪かったみたいだけど、もう大丈夫、と微笑ん
だ。
　僕は、悪い夢でも見たのかと思ったが、現実は、さら
に悪い夢のように僕にのしかかった。
　あの夜から一ヶ月が経ち、彼女が再びベッドの上で過
ごす日が訪れた。
　僕は、その時の彼女との会話を、一言一句違わず、正
確に覚えている。
【マイ】
「あなたは、私から愛する人を奪った。私の愛する子ど
　もも、奪われた」
【アロイス】
「君は、誰だ？」
【マイ】
「私は、マイ」
【アロイス】
「君は、何者なんだ？」
【マイ】
「アロイス。あなたは、私の愛する人を、全て奪ったの」
【アロイス】
「違う」
【マイ】
「あなたには、義務があるわ」
【アロイス】
「義務？」
　まるで噛み合わない会話の締めくくりに、彼女は言っ
た。
【マイ】
「あなたは、私の子どもになるの」
　僕は、それを受け容れた。
　罪悪感からでも、悲しみからでもない。
　たった一つの感情が、僕にそれを受け容れさせた。
　……ただその時は、それを愛と呼ぶこともできなかっ
たけど。
　そして僕は、月に数日間だけ、彼女の子どもになった。
　アイは、それについては全く気づいていないようだっ
たけど、僕が変わったことだけには気づいたらしかった。
　僕を問いただし、明確な答えが手に入れられないと悟
った時、彼女もまた、異能者となった。
　そしてアイは、全てを知り、それでも僕と一緒に居続
けた。僕がもう一人の女性を、彼女と同じだけ愛してい
ると知りながら。
　それが、僕とアイと、マイの関係だった。
　夢から覚めると、そこはコンクリートに囲まれた小さ
な部屋だった。
　僕と彼女がずっと過ごした部屋ではなく、冷たく、閉
ざされた空間に幽閉されていた。
　そしてここが、僕と彼女が過ごす、最後の場所なんだ
と、唐突に思った。
　寝返りを打つと、マイの視線とぶつかる。
【マイ】
「おはよう、アロイス」
【アロイス】
「おはよう」
【マイ】
「ずいぶんとうなされていたけど、何か嫌な夢でも見て
　たの？」
【アロイス】
「違うよ。ただ、昔のことを思い出していただけ」
　ベッドから起きあがり、コーヒーメーカーの電源を入
れる。
　時刻は、会議の三十分前だった。いつもより遅く起き
てしまったために、それほど余裕はない。シャワーに入
って、軽く朝食をとって、それで終わりだ。
　せめて、コーヒーくらいはゆっくりと飲もうと椅子に
座ると、マイが起きあがり、内線に視線を向けた。呼び
出しを告げる赤いランプが点滅している。
　僕では話にならないので、マイにお願い、と言うと、
けだるそうに彼女も立ち上がり、受話器を取った。
　マイは受話器の向こうの誰かといくつか言葉を交わし
たが、そのほとんどが相づちばかりで、何を話している
かまではわからない。
【アロイス】
「何を話してるの？」
　そう尋ねても、マイは僕の方を向くことさえしなかっ
た。そればかりか、マイは僕から顔を背け、あえて唇の
動きが見えないようにした。
　嫌な予感がして、僕は受話器を取り上げた。
【アロイス】
「申し訳ございません。アロイス・トイフェルです」
【アロイス】
「僕からはあなたの声が聞こえないので、こちらに来て、
　話していただくわけにはいかないでしょうか？　よろ
　しくお願いします」
　お願いというよりは、命令するような口調で用件だけ
告げ、受話器を置いた。
【アロイス】
「今の話の内容は？」
　マイは質問には答えず、僕を睨み付ける。
　なにか、僕に関わることには違いなかったが、それが
なんなのかまではわからない。
　僕達はお互いに黙ったまま、しばらく見つめ合った。
　内線のランプが再びつくこともなく、これからどうす
るか迷ったが……。
　ドアが開き、初老の男が部屋に入ってきた。
【施設職員】
「何度かノックをしましたが、お返事がないようでした
　ので。勝手に失礼させていただきましたが……」
　マイは、ドアがノックされたことすら黙っていたよう
だった。
【アロイス】
「いえ、こちらこそ失礼しました。僕の耳が不自由で、
　ご迷惑をおかけしました。それで……お話の内容につ
　いて、もう一度ご説明頂けないでしょうか？」
　彼は、きっと僕と彼女の関係を知っているはずだった
けど、電話口での会話を聞き覚えていたのか、余計なこ
とは聞き返さずにもう一度丁寧に説明をしてくれた。
【施設職員】
「ウォルシュ様から、本日の会議を中止させていただき
　たいとのご連絡がありました」
【アロイス】
「ジーンはなんと？」
【施設職員】
「ジーン様は、アロイス様とアキラ様が了承すれば、構
　わないとのことです」
【アロイス】
「アキラは？」
【施設職員】
「すでに了承を頂いております」
【アロイス】
「僕がここで拒めば？」
【施設職員】
「ジーン様や、アキラ様、そしてウォルシュ様を交えて
　もう一度お話合いの機会を設けることにはなるかと存
　じますが……」
【施設職員】
「ウォルシュ様はいらっしゃらないでしょう」
【施設職員】
「そしておそらく、話し合い、及びゲームに参加する意
　志無しと見なされ、ウォルシュ様がシャトルに搭乗す
　ることが決定いたします」
　ジーンにしては、珍しく慈悲的な決断だ。三人の内の
一人が乗れば構わないのなら、ここでウォルシュに決定
してしまった方が、遙かに効率的だ。
　強引に決定して、後でウォルシュにごねられても困る
から、といった所か？
　でも……。
【施設職員】
「いかがいたしますか？　先程のアイ様のお話では……」
【アロイス】
「いえ、アイが何かを言ったとしても、それは僕の意見
　ではありません。明日に延ばしましょう」
【施設職員】
「そう……ですか。かしこまりました。ありがとうござ
　います」
【アロイス】
「どうしてあなたがお礼を？」
【施設職員】
「いえ……これは、大変失礼いたしました」
　深々と礼をした後、彼は僕の後ろを凝視し、なにかを
言いかけて、口をつぐんだ。
　振り返ると、マイが大声で何かを叫んでいるところだ
った。途中からだったけど、内容は充分に理解できた。
【マイ】
「そんなの認めないって言ってるのよ！　会議に出席し
　ないんだったら、ウォルシュが乗れば良いじゃない！」
　男は困り果てたように僕を見た。
【アロイス】
「どうぞ、行って構いませんよ。僕の意見はさきほどお
　伝えした通りです。痴話げんかみたいなものですから、
　どうぞお気になさらずに」
【施設職員】
「そ、そうですか。それでは、失礼いたします」
　早々に男が去っていく。僕は、意を決してマイと向き
合った。
【マイ】
「どうして認めたの？」
【アロイス】
「きちんと、話し合いの上で決めるべきだと思ったから」
【マイ】
「そんなことに意味があるとは思えないわ」
【アロイス】
「意味はあるよ。少なくとも、僕にとっては」
【マイ】
「なぜ……私の言うことが聞けないの？」
　なぜなら僕が、シャトルに乗りたがっているからだ。
【アロイス】
「あのウォルシュが、納得すると思う？」
【アロイス】
「それに、ゲームはどのみち、後少しで終わるよ。君が
　言っていたように、それほど多くの、生きる意味や死
　ぬ理由があるわけじゃないから」
　でも、その事実を伝えるわけにはいかない。そして、
質問をされても駄目だ。
　僕は、彼女が喜ぶであろう、真実を口にする。
【アロイス】
「今日一日、母さんと一緒に過ごしたかったから」
　マイは、僕の言葉をじっくりと、噛みしめるように聞
き、それから言った。
【マイ】
「嘘はついてない？」
【アロイス】
「ついてない」
【アロイス】
「もう二日目だから、僕達が一緒にいられるのは、長く
　てもあと一日か二日だけ。どうせゲームは明日にでも
　終わるんだから、今日だけは一緒にいよう」
　嘘は、ついていない。
　あと一つでも、マイがなにか質問を続けたのなら、
ぼろが出てしまったかもしれない。でもマイは質問をせ
ずに、ゆっくりと微笑んだ。
【マイ】
「わかったわ、アロイス」
【アロイス】
「ああ、母さん」
　マイの作った、少し豪勢なくらいの朝食をとり、僕達
はずっと、触れ合える距離にいた。
　彼女の柔らかな膝に、埋もれるようにして、僕は天井
を見上げていた。
【マイ】
「アロイス」
【アロイス】
「なに？」
　髪に触れ、頬に触れ、彼女は物静かに囁く。
【マイ】
「あなたは、殺させないわ」
　続く言葉は、容易に想像できた。
【マイ】
「絶対に、誰にも」
　もう、何度も聞いてきた言葉だった。
――誰にも殺させない。
――あなたは、私がこの手で殺すから。
　僕は目を閉じ、実際には彼女の口から発せられなかっ
た言葉を思い描いた。
　僕には、彼女のように心を読む力はない。
　それでも、彼女がそう思っているのはわかった。
　そして同時に、彼女が僕を愛していることも、わかっ
ていた。
　それは僕のマイへの愛と同じくらい、確かなものだっ
た。
　僕にはわかっていた。
　例えそれが彼女の本当の望みだったとしても、その願
いが叶えられた時、彼女は幸せではなくなるだろう。
　だから僕は、シャトルに乗る。
　彼女がその手を汚さずにすむように。
　それでも僕が死ぬことには、意味があった。
　マイが僕を実際に殺すわけではない。でも彼女の意志
が、僕を殺す。
　そこに、意味があった。
【アロイス】
「ごめん、アイ」
【アロイス】
「ごめん、マイ」
　本当は僕がずっと側にいて、そして全てを精算するべ
きだってことは、わかっている。でも、彼女が死んでし
まうことだけは、それにもまして、絶対に許せなかった。
　もし、ウォルシュの提案を蹴ったのなら、そうするこ
ともできたんだろうけど、僕にはできなかった。僕達は、
自分の意志でシャトルに乗らなければならない。
　ウォルシュは、生にしがみつくだろう。
　アキラは、全てを忘れるだろう。
　そして僕は、シャトルに乗る。
　彼女を死なせないために、という言い訳だけを頼りに。
【アロイス】
「ごめん」
　その日会議室に集まったのは、エドワードを入れて七
人だった。
　サイファも、あのメイドの少女も、それぞれアキラと
ウォルシュの側にいる。
　そして僕の傍らには、僕が愛してやまない一人の女性
がいた。
　目覚めと共に僕は、彼女が変化していることを敏感に
感じ取っていた。
　彼女が瞳を開く前から、彼女が何かを言う前から、そ
れがわかっていた。
　マイはアイの記憶を共有しているが、アイはそうでは
なかった。
　二日間か、長くて三日間。アイはその間のことを、全
く覚えてはいない。
　ただ、過ぎ去った時間を知り、僕に尋ねる。
【アイ】
「私のこと、まだ愛してる？」
　僕が頷くと、アイはそれ以上なにも聞かない。
　僕は彼女に、真実しか告げることができないから。
　ほとんど二人とも無言のまま朝食をとり、僕はその間
にゲームの説明をした。アイはなにも答えず、重苦しい
雰囲気が部屋にたちこめた。
　それでも時間は確実に過ぎ、僕達は会議室へと向かっ
た。
　次は確か、アキラの番だっただろうか。
　アキラは、理由を答えられるとしても、あと一つか二
つだけだろう。適当な理由をでっち上げ、あと一巡か二
巡もすれば、敗者は彼に決まる。
　でも、そうすることはできない。昨日、ウォルシュの
提案を蹴ることができなかったのと、同じ理由だ。
【エドワード】
「それでは、アキラ・ツキカワ。どうぞ」
　エドワードの宣言と同時に、砂時計が時を刻み始める。
　アキラは俯き、サイファと顔を合わせようとはしなか
った。
　そして、五分が過ぎ、残り時間がわずかになった時、
ようやく彼は口を開いた。
【アキラ】
「俺が、死ぬべきだと思う」
　それは、ほぼ僕の予想通りの言葉だった。
　アキラは一昨日、なにかを忘れ、そしてなにかを失っ
た。
　生きる目的、だろうか。それとも、死ぬべき理由か。
　とにかく彼は、記憶を消すという選択をした。
　その選択こそが、彼の意志を殺した。
　アキラにはもう、この件に関しての意志は存在しない。
　流され、打ちのめされ、そして忘れるだろう。
　彼は、シャトルに乗るのにふさわしくない。
【アキラ】
「俺には、なにもない。愛する人も、守るべき人も」
　そして、自分の命の行方を決める意志さえも。
　僕達は、生け贄ではない。
【エドワード】
「それでは、次。ウォルシュ・クーパー」
　疲れ切った目をしたアキラとは違い、ウォルシュは少
し、愉快そうにも見えた。
　いつもの、ぎらつくような目つきとも少し違っていた
が、そこには意志の力が感じられた。
　死にたくない、と望むのなら、彼は死ぬべきではない。
　なら……僕は、死にたがっているんだろうか？
　答えは、ノーだ。しかし、なによりも、僕の命よりも
優先することが、たった一つだけ存在する。
　僕は、その存在を確かめるように、隣に座るアイの手
を握りしめた。
【ウォルシュ】
「俺が死ぬべき理由を、一つ挙げよう」
　時間ぎりぎりまで答えを引き延ばし、ウォルシュはそ
う言った。
　僕の予想は、今度は外れた。彼は生きる理由を、もし
くは僕かアキラが死ぬ理由をあげるだろうとばかり思っ
ていた。
　彼は続けた。
【ウォルシュ】
「昨日一人、守るべき人間が出来た」
　後ろに佇む少女が、唇を噛みしめる。
【ウォルシュ】
「そいつのために、シャトルに乗ってもいいと思ってる」
　その場しのぎの、軽薄な言葉にも思える。自嘲するよ
うな笑みも、その考えに拍車をかけた。
　しかし……どうしても、それを頭ごなしに嘘だと決め
つけることができなかった。
　予兆か、予感といったものを感じる。後ろで彼を見つ
める少女の視線が、一昨日までとは違っていた。
　彼は初めて、真実を語っているんではないだろうか？
　いや、元々ウォルシュは、嘘はほとんどついていない。
生に執着する言葉のほとんどは、真実のはずだった。
　だからこそ、初めて自分の死について肯定的なこの意
見が、うさんくさくも思えたんだけど……。
【アロイス】
『アイ。彼は、嘘をついてる？』
　しばらく反応を待ったが、アイは僕の手を握り返そう
とはしない。
　二人の手はずっと触れあったままだったが、僕がさっ
き握ってから、反応は全くといっていいほどなかった。
　イエスでもあり、ノーでもある、ということか？
【アロイス】
『アイ。わからないなら、一度。答えたくないのなら、
　二度手を握って』
　それも無視され、時間がただ流れていった。
【エドワード】
「次、アロイス・トイフェル」
　気づけばゲームは、僕の番になっていた。
【アロイス】
「僕は……」
　ぴくん、と彼女の指が僕の指にからみつく。
　思えば、今日になってから、アイが初めて見せた反応
だったかもしれない。
　迷いはあった。
　ウォルシュの言葉が本当だとしたら、もう一度だけ、
ゲームを回しても良かった。
　いや……そのことに、意味はないのかもしれない。
　僕はすでに決定を下していて、あとはそれを実行する
だけだ。
　時間が過ぎ去っていくのを、肌で感じる。
　次第に、僕の手を握る手の力が強くなる。
　きっと次に僕が発言をした時、それは痛みを伴うほど
に強くなるだろう。
　言葉を濁すか？
　僕のくだらない想いを伝えるために、もう一度だけ、
時間を費やすべきか？
　ノーだ。
　僕はすでに、決めていた。
　僕の愛する人を、死なせないために、シャトルに乗る。
　それは、僕の意志が決定したことであり、意志をもた
ない者は、決定する資格すらもたない。
【アロイス】
「僕の負けです」
　この場にいる、三人だけが耳を疑ったように僕の顔を
見た。
　手のひらに拡がる痛みを無視して、僕はその顔を眺め
た。
　エドワード、ウォルシュ、そしてウォルシュの後ろに
付き従う少女。
　そして、それ以外の顔も、僕は順を追うように眺めた。
　アキラは、一瞬だけ僕を見て、目を逸らした。サイフ
ァはそもそも、なにが起こっているかも分かっていない。
　そしてアイは、手に全ての感情を込めているのか、無
表情だった。
　――あなたはなぜ、シャトルに乗るの？
　アイは、僕にそう尋ねるようなことはしなかった。
　その前に、深い眠りに落ちていった。
　無言で僕を責め続けるアイに、僕は卑劣なことをした。
　音のない世界で唯一僕を苛むその瞳を、閉じるために。
　ポケットから取り出したカプセルを、彼女のコーヒー
に入れた。
　会議が終わった後、ずっと無言だったアイを先に部屋
に戻し、僕はもう一度会議室から内線をかけた。
【アロイス】
「強い鎮静剤を、一つ。至急、会議室まで届けて下さい」
　初老の男は、僕の言ったことを忠実に守り、無言でそ
れを差し出した。
　全てを理解してのことだろう。頭の良い、優秀な人物
だった。
【アロイス】
「効果は？」
【施設職員】
「約二日ほど」
【アロイス】
「その間に、目覚めることは？」
【施設職員】
「通常では、ありません」
【アロイス】
「わかった、ありがとう」
　男は、目を細めて僕を見つめた。
【アロイス】
「こうするしかないんです。ほら、昨日のように、慌た
　だしいところをお見せするわけにはいきませんから」
　彼は答えずに、やはり深々と礼をした。
　彼女の唇を、そっと撫でる。
　規則正しい吐息が、僕の手のひらをくすぐった。
　その顔を、そして彼女のことを、僕は死ぬまで忘れな
いだろう。
【アロイス】
「おやすみ」
　最後のキスをして、
僕は彼女の隣で眠りに落ちた。
　浅い眠りを繰り返し、気づけば朝になっていた。
　アイは僕が眠りについた時とまったく変わらない姿勢
で目を閉じ、眠っていた。
【エドワード】
「よろしいのですか？」
　僕の前を歩くエドワードが、振り返り、ためらいがち
にそう尋ねた。
　シャトルまでの案内役である彼は、わざわざその歩み
をとめてまで、僕になにを聞きたいんだろう？
【アロイス】
「何がですか？」
【エドワード】
「アイ様のことです」
【アロイス】
「ああするしかなかったんです。でなければ、どうあっ
　ても、ついてくると言い張ったでしょうから」
【エドワード】
「なにか、お伝えすることはありますか？」
　初めて会った時から、エドワードは暗い顔をしていた
が、今日は特に酷かった。こうして気遣う所から見ても、
彼が優しい人間だというのは嫌と言うほどわかった。
役回りとはいえ、彼にとっては、酷な仕事だろう。
【アロイス】
「なにも」
　エドワードは、諦めたように再び歩き出した。
　その歩みは、さきほどよりは、少しだけ早くなったよ
うな気がした。
　金属製のタラップを上がり、最初に目にしたのは、小
さなドアと座席が立ち並ぶ細長い通路だった。乗り込む
直前に見たシャトルの大きさからすると、少し狭すぎる
ような気もする。しかし、その先にある空間を見て、少
しだけ納得した。ジーンが、二日間を快適に過ごせるだ
ろう、と言っていた部屋が、ここからでも少し見える。
【エドワード】
「発射時の注意などは、よろしいでしょうか？」
【アロイス】
「え？」
　エドワードが、僕の肩をとんとん、と叩いてから説明
を始めた。
　叩き方も、その強さも全然違ったのに、僕は彼女のこ
とを思い出していた。
　その瞬間に、激しい後悔と苦痛が、体中に拡がってい
くのを感じた。
　後悔は、初めからあった。後悔なく死ねるなんて、そ
んな強がりを言うつもりは無い。
　ただ、それを無意識の内に押し殺し、押さえ込んでい
ただけに過ぎない。
　それが、こんな些細なきっかけで溢れ出てしまった。
　僕は彼から顔を逸らし、ごめんなさい、と言って座席
に腰を下ろす。
　そうしてじっと床を見ていると、少しずつ気分が落ち
着いてくるのがわかった。叫びだしたい衝動を抑え、よ
うやくエドワードと向き合う事が出来た。
【アロイス】
「失礼しました」
　と、そう声をかけたが、肝心のエドワードの姿が見あ
たらない。立ち上がると、エドワードは、座席の影に隠
れるようにうずくまっていた。
【アロイス】
「エドワード？　大丈夫ですか？」
【エドワード】
「あ、ええ……失礼、いたしました」
　彼は、胸を手で抑えるようにしながら、ゆっくりと立
ち上がった。
【エドワード】
「ちょっと、持病がありましてね」
　微笑んでそう言ってのけたが、顔色もあまり良くない。
【アロイス】
「発射時の注意でしたっけ。それは、大丈夫です。ジー
　ンの話は、だいたい覚えていますから」
　会議の前にジーンが話したことは、よく覚えている。
　例えばここから見えるあの部屋のことや、食事のこと
も。
【エドワード】
「そう、ですか」
【アロイス】
「発射までは？」
【エドワード】
「あと十分ほどです」
【アロイス】
「それでは、僕はもう大丈夫ですので、どうぞ、お戻り
　下さい」
【エドワード】
「かしこまりました」
【アロイス】
「ああ、最後に一つだけ」
　自分のことで手一杯で、全く考えてもいなかったが…
…。
【アロイス】
「サイファは？　確か、一緒に乗るんですよね？」
【エドワード】
「これは、失礼しました。彼女はすでに、シャトルに乗
　っています」
　エドワードは、壁に並ぶドアを指し、続けた。
【エドワード】
「あちらのドアの中で、サイファは眠っています」
【エドワード】
「隕石衝突の直前になったら、自動的に目覚めるように
　なっていますから、アロイス様はなにも心配しなくて
　大丈夫です」
【アロイス】
「宇宙服は？」
【エドワード】
「一人で着られるよう、シミュレーションをしました」
【アロイス】
「目覚めるタイミングは？」
【エドワード】
「隕石群がシャトルに近づく、十分ほど前に、全て自動
　で」
【アロイス】
「では、僕はなにもしなくていいんですね」
【エドワード】
「ええ、その通りです」
　これからの二日間、話し相手にでも、と一瞬考えたが、
どうせまともに話もできないだろう。このまま眠ってい
てもらうのが、一番助かりそうだ。
　それに、子どもは苦手だった。
【エドワード】
「では、私はこれで、失礼いたします」
【アロイス】
「色々と、ありがとうございました」
【エドワード】
「い……いえ」
　発射まで、残すところ五分といったところか。
　席に着き、押すように言われたボタンを探していると、
　タラップを上がってすぐの所で、人影がこちらを覗い
　ているのが見えた。
　まさか、とは思ったが、そこにいたのは、エドワード
　だった。
【アロイス】
「どうか……しましたか？」
　一瞬の胸の高鳴りを気づかれないよう、落ち着いた声
で答える。わずかに息が詰まり、声が震えてしまったが、
この程度なら不自然なほどでもない。
【エドワード】
「その……アロイス様」
【アロイス】
「なんですか？」
【エドワード】
「あ……いえ、失礼しました」
　それだけ言い残し、エドワードは去っていく。
　なにが言いたかったんだろう？
　多分……単純に、さようなら、とか、お気をつけて、
とでも言いたかったのだろう。
　そして、そのどの言葉もふさわしくないと判断をした
か。
　柔らかい座席に腰を沈め、ベルトを締める。
【アロイス】
『これが、言ってたボタンか』
　わかりやすい位置にある、目立つボタンを押す。する
と、座席の脇から太くて柔らかな糸のようなものが飛び
出し、足首から腰、肩から首までを優しく包み込んだ。
僕の身体のラインに合わせ、ぴったりと隙間無くその糸
が覆っている。
　窮屈な感じはしなかったが、身体を動かすことはほと
んど出来なかった。
　目を閉じ、その時を待つ。
　音のない世界から、さらに光が消え去り、なにも感じ
られなくなる。
　発射の瞬間の衝撃は、それほど気にしなくても良さそ
うだ。
　ゆったりと、身体を覆う生温かな感触に全てを委ね、
その時が来るのを待った。
　しかし、その時だった。
　ふわりと風が、僕の頬を撫でた。
【アロイス】
「アイ！」
　解除のボタンを探すが、そんなものは教わっていなか
った。
　自動的に解除されるまで、身動きが取れない……。
【マイ】
「間違えないで。私の名前は、アイじゃない」
　僕を見下ろす彼女の瞳は、薄く赤みを帯びていた。
　すぐ隣に彼女は腰を下ろし、素早くボタンを押す。
【アロイス】
「誰でもいい！　早く、早く降りろ！」
　喉がびりびりと痛むくらい、声を張り上げた。
続けて何かを言おうとしたが、咳き込んでしまい、声に
ならなかった。
　代わりに僕は、彼女の唇を狂おしいほどに見つめる。
あざ笑うように歪められた唇が、なにか次の言葉を発し
ようとしていた。
【マイ】
「言ったでしょう？　アロイス」
【アロイス】
「あなたがあのシャトルに乗るというのなら、私も一緒
　に乗るからって」
　僕は、ほとんど何も考えられずに、空間をふわふわと
漂っていた。もう、数十分はこうしていただろうか。
　それを、細い腕が繋ぎ止めている。彼女はもう片方の
手を、壁に取り付けられた手すりに絡ませ、突然、僕の
腕が引き寄せられ、抱きすくめられるような形になった。
　彼女は僕を振り向かせ、何も映さない虚空の瞳で僕を
見つめる。
【アロイス】
「なぜ？」
　かろうじて出た言葉は、それだけだった。
【マイ】
「言ったでしょう？」
【アロイス】
「なぜマイが……」
【マイ】
「違うでしょう？」
【アロイス】
「なぜ君が、ここにいるの？」
　僕はかろうじて、マイのことをそう呼んだ。
【マイ】
「私がそう望んだから」
　疑問は、尽きることがない。
【アロイス】
「薬は？」
【マイ】
「飲んだふりをしただけ。その時は、まだ私じゃなかっ
　たけど」
【アロイス】
「なぜ、まだ君の意識が？」
【マイ】
「なぜでしょうね……それは、私にもわからない。アイ
　が、そう望んだからじゃない？」
　アイの望み？
【マイ】
「とにかく、もう戻れないのよ。だから、もう諦めなさ
　い」
　……諦め切れるのか？
【マイ】
「ここで私とあなたは死ぬのよ」
　まるで、そのことを楽しんでいるかのように、マイは
微笑みながら言った。
　時間は、まるで砂時計から流れ落ちていく砂のように、
緩やかに過ぎ去っていった。
　マイは一日中僕の側を離れようとはせず、まるで母親
のように僕の世話をあれこれと焼いた。
　言いたいことは、山ほどあった。聞きたいことも。
　でも、何も言えなかった。
　時が迫っていた。
　残り時間は、あとわずかだ。
　僕は、もう一人の愛する人を待ちながら、無意味に時
を過ごしていた。
　マイが、ふと辺りを見回す。
【アロイス】
「……どうかしたの？」
【マイ】
「アナウンスが流れたわ。十分後に、シャトルが隕石と
　衝突するって」
　アナウンスが流れたら、すみやかに通路へ行き、宇宙
服を着込み、シャトルの扉を開くように。
　ジーンの言葉が蘇る。
　時間は、残り僅かだった。
【アロイス】
「マイ」
　僕は構わず、彼女にそう話しかけた。
【アロイス】
「アイはどうしてる？」
【マイ】
「知らないわ」
【アロイス】
「君は……アイの記憶をもっているはずだ」
【マイ】
「そんなにアイに会いたいの？」
【アロイス】
「違う……知りたいんだ」
【マイ】
「知らない」
　まるで子どもが駄々をこねるように、マイは顔を背け
て繰り返し、そう呟いた。
　僕には、彼女のように嘘を見抜く能力はない。彼女の
ように、感情を知る能力もない。
　それでも、マイがなにを考えているのかだけはわかっ
た。それほどまでに、僕達は分かり合っていた。
【アロイス】
「僕は……マイに会えて嬉しいよ。もう、会えないと思
　ってたから」
【マイ】
「名前で呼ばないでって、言ってるでしょ？」
　マイは僕を睨み付けた。
【アイ】
「あなたは私の……」
【アロイス】
「僕は、君の子どもじゃないよ」
【アロイス】
「でも僕は、君を愛してる。マイ」
【マイ】
「黙って！」
【アロイス】
「マイ。僕が本当にそう思ってることは、わかってるよ
　ね」
【マイ】
「わからない……そんなの……」
【アロイス】
「知りたいんだ。僕は君が、どうしてこのシャトルに乗
　ったのか。その理由が」
　僕自身も混乱していたが、それでも、この質問を止め
ることはできなかった。
　ひょっとしたら僕は、彼女の核心に近づいているのか
もしれない。
【マイ】
「さっきはアイが乗った理由って言ってたくせに、今度
　は私が乗った理由？」
【アロイス】
「それは多分、同じ事なんだ」
【マイ】
「違うわ。私は、私よ」
【アロイス】
「なぜ、君はシャトルに乗ったんだ？」
【マイ】
「あなたを……」
　続く言葉は、予想ができた。
【マイ】
「あなたを殺すためよ」
　細く、冷たい指が僕の首に伸ばされた。
【アロイス】
「なら、君はシャトルに乗らなければ良かった」
【マイ】
「この手で、あなたを殺すと誓ったのよ」
　徐々に、力が込められていく。
　お願いだから、今だけは……力は発動しないでくれ…
…。
　僕は……それを受け容れているんだから……。
【アロイス】
「僕が……君のその望みに気づいて、そのためにシャト
　ルに乗ったのは……知って……るよね？」
【マイ】
「そんなの、知るわけないでしょう？」
　だんだんと、呼吸が苦しくなる。
　喉が痛む。
　頭に血が登り、目がちかちかとする。
　マイは……その手に更に力を込めた。
【アロイス】
「なら……そうするといい……」
【マイ】
「なに？　……聞こえないわ」
【アロイス】
「これが……最後のチャンス……だから」
　僕を、殺すといい。
　意識が……徐々に遠のいていくのがわかる。
　苦しみも、悲しみも……全てが失われていく。
　これが彼女の望みなら……それもいいだろう。
　僕は、世界を救うだなんて、だいそれた望みはもって
いなかった。
　ただ、僕の愛する二人の女性を……。
　頬に、なにか冷たいものが触れた。
　ゆっくりと目を開くと、そこには幻想的な光景が拡が
っていた。
　小さな水の滴が、ふわりと空中を漂っている。
　その中のひとつが、また、僕の頬に触れた。
【マイ】
「なんで？　どうしてよ！？」
　彼女は、頭を抱え込むようにして、叫び続けている。
【アロイス】
「僕は君を、愛してるよ」
　そっと、その身体を抱きしめた。
【アロイス】
「愛してるよ。マイ。そして、アイ」
　彼女は僕の身体を押しのけ、僕の顔を正面から覗き込
んで、もう一度叫んだ。
【マイ】
「私は！」
　……君は？
【マイ】
「私は……」
【アロイス】
「アイ。いるんでしょう？」
　ゆっくりと瞳を閉じる。
　そして同じだけ時間をかけて……彼女は目を開いた。
【アイ】
「アロイス」
【アロイス】
「ごめん。こんな方法でしか、全てを精算することが出
　来なくて」
【アイ】
「私は……」
【アロイス】
「君は、僕が愛する人だよ。アイ」
【アイ】
「マイは？」
【アロイス】
「マイも、君だよ。だから、僕は君を愛してる」
　瞳の虹彩が揺らいだ。
　それが、あふれ出た涙のせいか、それとも別の理由か
らかは、わからなかった。
【アロイス】
「本当は、もっと時間をかけて……本当の君に戻って欲
　しかったんだけど。時間がなかった。だから僕は、逃
　げだそうとした。この世界から。君の世界から」
　僕が完璧だと思った、この世界から。
【アロイス】
「こんなことになってしまって、本当にごめん」
　彼女は、ゆっくりと僕を抱きしめた。
　欠けていた世界が、ゆっくりと、元通りになる。
　僕の欠けていた部分が、アイによって補われ――
　マイの欠けていた部分が、僕によって補われ――
　それでも僕達は、不完全だった。
　そして僕達は、その身体をひとつにすることによって、
完全になった。
　例えそれが、僕達の世界の終わりのほんのわずかな時
間であったとしても、それには意味があった。
　僕達は、二度と離れてしまわないように、手を繋いだ
まま何もない闇へと踏み出した――
