　Ａｕｇｕｓｔ　１６　２１０４
　ウォルシュ・クーパーは、怒っていた。
　他人に、世界に、そして自分に。
　ウォルシュは、子どもの頃は怒れる子どもだった。
　成長して青年と呼べる歳になっても、怒れる青年にな
っただけだった。
　怒りの根源は、ウォルシュの家族にあった。
　彼には両親がいなかった。代わりに彼を育てたのは、
彼の叔父夫婦だった。他に子どもはいなかったが、理由
らしい理由もなく、単純に彼等はウォルシュを愛せなか
った。愛さなかった、と言っても良い。そしてウォルシ
ュは、子どもながらにそれを知っていた。
　愛もなく、情もなく、あるのは血の絆だけであり、そ
れも酷く脆かった。
　いつも彼は、それがなければ良いと考えていた。血の
絆さえなければ自由になれるとさえ思っていた。しかし
彼には力が無く、一人で生きていく術もなかった。
　ただ一つ形見として持っていたのは、彼の両親が自殺
に使った銃だけだった。弾は一つだけ残されていて、新
たに銃創を満たすだけの金は無かった。彼はひっそりと、
この最後の弾丸は、いつか自分に使うのだろうと考えて
いた。残されたたった一つの弾は、彼を殺すことのでき
なかった両親の、最後の良心だと考えていたからだった。
　しかし成長するにつれ、ウォルシュは街に出るように
なった。スラムには、彼に似た人間が溢れていた。そこ
で初めて、彼は友人と呼べる人物と出会うことが出来た。
　より正確に言うのなら、友人を必要としている人間の
たまり場で、彼らは需要を満たすための人間を互いに見
つけただけだった。しかし、それでも需要と供給は見合
っており、そこに集まる誰一人として、それを気にする
者はいなかった。ただ、もし誰かがそれに気づいたとし
ても、それを認める者はいなかっただろう。
　ウォルシュは十五歳になり、ハイスクールへは進まず、
アパートと小さな仕事を見つけ、独りで暮らし始めた。
スラムに集まる連中といつも一緒だったが、大きな罪と
呼べるようなものは犯さなかった。気分で車をバールで
殴りつけたり、恐喝を行ったり、時には強盗も行った。
それも彼と同じような人間に対してだけで、スラムの外
で暮らす、善良な市民と呼ばれる者達に危害を加えたこ
とはなかった。
　そして彼は、人を殺したことはなかった。それが彼の
誇りだった。
　街は屑のような人間で溢れていて、彼の犯した数々の
小さな犯罪は、ゴミであふれかえった屑篭の中に埋もれ
ていった。
　彼はそうして生きながら、やはり怒りは捨てられなか
った。根元的な飢えはいつも彼の側にいて、神に対する
呪詛の言葉をひっそりと囁いていた。
　しかしある日、ウォルシュは少女と出会った。アジア
系の十歳になるかならないかの子どもで、話すこともで
きない聾唖者だった。そんな子どもが、どうして路上で
暮らすようになったかはわからない。とにかくその少女
は、道ばたで物乞いをして、その日その日を暮らしてい
た。
　彼は初めて少女を見た日、それを無視して部屋へと帰
った。
　そしてその次の日、同じ場所にいる少女に、仕事の時
に食べたパンの残りを投げつけた。少女はそれを大事そ
うに抱え、それから物陰に隠れて勢いよく食べ始めた。
周りには同じような物乞いがいて、そのパンが奪われる
危険性があったからだ。ウォルシュは彼女が食べ終える
前にその場から去った。しかし、彼は遠くから振り返り、
彼女がそれを食べ終えるのを見守った。少女はのどを詰
まらせながらもその残り物のパンを食べ終えた。それを
見届けると、今度は振り返らずに帰途についた。
　次の日、彼は二つのパンを買い、その内の一つを少女
に投げ与えた。少女はパンの包みを開け、初めは戸惑っ
たような顔をしていたが、すぐに昨日食べ物をくれた男
だと気づき、その真新しいパンにかぶりついた。少女は
食べ終わると、聞き取ることの出来ないくらい小さな声
で、お礼らしき言葉を口にした。ウォルシュは目の前で
少女が食べ終わるのを確認して、家に帰った。別に少女
のことなどどうでも良かったのだが、彼のパンを狙う他
の物乞いに少女が傷つけられたら、気分が悪くなるとわ
かっていたからだった。
　翌日は週末で、彼は休みだった。肉体労働の疲れから、
その日は一日休んだ。街にいる仲間達はよくそのことで
彼を罵ったが、ウォルシュは生きていくために人を殺す
のは嫌だったから、彼がスラムに行くのは、仕事の帰り
だけと決めていた。
　休みが明け、彼はやはりパンを二つ買った。そして帰
り際、いつものように少女の元へ向かい、ゆっくりと近
づいて彼女の足下に置いた。一日空いただけだったが、
少女は近づかれるのを恐れた。しかし彼がなにもしない
とわかると、のろのろとした動作でパンをつかみ、それ
から勢いよく食べ始めた。よく見れば、少女はいつもよ
りも少し弱っているように思えた。ウォルシュはすぐに、
彼が休みの間、少女がなにも食べていないのだと気づき、
それが、彼の分け与える食べ物のせいだと気づいた。
　物乞いは、与えられればなにもしなくなる。しかし、
頭を垂れ、すまなそうに食べ物や小銭を乞う少女の姿を、
再び見たいとは思わなかった。
　それから彼は、週末には三つパンを買い、その内の二
つを少女に与えるようになった。周りの物乞いに見える
ように銃をちらつかせ、彼が保護者だとわからせるくら
いの知恵はあった。いつしか少女は彼からの食べ物しか
受け取らないようになったが、それはそれで良い、と思
うようになっていた。
　そんな生活が数ヶ月ほど続いた。
　それは、寒い雪の日だった。仕事も休みで、ウォルシ
ュは街に出るつもりはなかったが、その年初めて降った
雪が、余りにも寒そうに思え、彼は夜になってそっと外
に出た。
　仲間には会わないよう、スラムの奥まで入ることなく、
少女の暮らす路上の一郭へと急いだ。幸い少女は雪を避
けるためにどこかへ移動したようで、いつもの場所には
いなかった。
#
　ウォルシュはほっとして家路を戻ったが、その途中、
背後に怪しい気配を感じた。スラムからつけてくる影を、
道に停めてあった車のバックミラーで確認する。薄汚い
ぼろを纏った男だった。薄汚いカートを押している。そ
の中に、金属製の重たそうなバールが有った。
　つけられているという確信はなかったが、土地柄、注
意しておくにこしたことはない。そう判断して、ウォル
シュは懐の銃を握りしめながら歩いていた。
　一つ目の曲がり角を曲がり、もう一度ショウウィンド
ウのガラスで確認すると、やはりその男がついてくるの
が見えた。ウォルシュはいつでも銃が抜けるように身構
え、その歩みを早めた。
　急に後ろから来る足音が大きくなり、気づけば身体が
後ろに引かれた。彼のコートを誰かが引っ張っていた。
彼はバールの存在を思い出し、パニックに陥った。
　彼は銃を抜き、背後の影めがけて引き金を引いた。
　腕が跳ね上がり、耳はあまりに大きな音のために聞こ
えなくなった。初めて銃を撃ったこと。そしてそれが他
人に対してだったということに、いい知れない恐怖を感
じた。体中が痺れ、呆然と彼は立ちつくしていた。
　崩れ落ちるように倒れたのは、あの少女だった。彼は
再びパニックになりかけたが、すぐに全てを悟った。
　雪をなんとかしのげる程度の雨よけのついた路地。そ
こから続く、雪を踏んだ足跡。通り過ぎていく薄汚い男
の、やっかいごとには関わりたくないと言う顔。ウォル
シュは、少女に近づくことができなかった。
　運悪く、もしくは運良く弾丸は顔の中心に命中し、一
瞬にして少女を物言わぬ骸へと変えた。恨みの言葉も、
信じられないといった驚きの言葉も、痛みを訴える声も、
死の間際の悲鳴も、決してその口から漏れることはなか
った。
　彼は、すぐに救急車を呼び、病院から警察に自首の電
話をかけた。彼女の死骸は、病院についてすぐに、死体
安置所へと運ばれた。
　ウォルシュは、怒っていた。自分に対して。
　なぜ、確かめもせずに少女を撃ったのか。
　なぜ、明るい内に、雪の降り始めの頃に見に来なかっ
たのか。
　なぜ、保護するなら保護するで、もっと早く部屋に連
れて行くなりしなかったのか。
　なぜ、少女にパンなど与えたのだろうか。
　なぜ、彼は少女に出会ったのだろうか。
　彼に会わなければ、彼を信用しなければ、少女は死ぬ
こともなかったのに。
　すぐに警察が来た。ウォルシュは身もだえするほどの
怒りを感じていたが、それを抑えなければならないと、
必死になった。
　怒りを抑えろ。
　冷静に話せ。
　罪を贖え。
　――そして、それは急激に訪れた。
　彼の中の怒りが、引いていくのがわかった。瞳に浮か
んでいた涙も消え失せ、残ったのはただの、冷静に全て
を考えることのできる理性だった。彼は、全ての真実を
伝える準備が整っていた。
　しかし警察官は、死体となった少女の身なりを見て、
露骨にやる気を無くしたようだった。ウォルシュからお
ざなりの調書をその場で取り、物乞いが一般市民に襲い
かかろうとしたのだから、正当防衛だと結論づけた。
　ウォルシュは、それこそが正しい答えだと、同時に悟
っていた。冷静に考えれば考えるほど、その状況は正当
防衛と呼ぶにふさわしかった。
　そして、彼の無実を決定づけたのは、車で彼のことを
追ってきた一人の女性だった。彼女は偶然窓から一部始
終を見ていた。細い路地からいきなり襲いかかった物乞
いの少女と、そしてそれを撃ったウォルシュの姿を。
　後日警察署に形ばかりの調書を取るために出向くと
いう約束を取り付けただけで、その警察官は去っていっ
た。
　その後女性は、ウォルシュに優しく言った。あんたは
希望なのだと。
　女性は、彼が小さい頃からこのスラムに入り浸ってい
るのをよく見かけていた。悪ガキで、罪を犯したことも
あった。しかし今では立派に職をもち、一人で暮らして
いることも知っている。
　そのままどうしようもない犯罪者になる可能性もあっ
た。彼を襲ったような、人間の屑になる可能性もあった。
しかし彼女が見続けたその少年は、一人で暮らせるだけ
の力を手に入れた。このスラムにいる同じような子ども
が、誰でも彼のようになれるという可能性を見せてくれ
た。
　女性はそれだけ告げて去っていった。
　ウォルシュはその言葉を受け、なんてくだらない、と
だけ考えた。怒りはやはりない。あの少女を生んだこの
世界も、彼を生んだこの世界も、なにもかもがくだらな
い。
　次の日の朝目覚めると、怒りは再び彼を飲み込んだ。
昨夜は理性的に考え、彼は自分に罪はないと判断した。
しかし今ではその考えは身を潜め、ただ感情的に自分を
責め続ける内なる声に支配された。彼がパンを与えなけ
ればどうせもっと前に死んでいたという理屈も、少女が
もっと穏便な方法で彼に近づいたのならという仮定も、
あの薄汚い物乞いの男が別の場所を目指していたらとい
う確率の問題も、全てが意味がなかった。
　彼ならパン以上の物を少女に与えられたという事実。
言葉を話せなかった少女に、それ以外の方法などなかっ
たのだという事実。男を始めから疑っていたという自分
の愚かさ。
　泣き叫びたくなる衝動を、抑えようと彼は思った。溢
れる涙と嗚咽を抑えなければならない。
　彼が強くそう思うと、それと同時に、嘘のように彼の
怒りは治まった。そして全ての感情が消え失せ、どうし
ようもなかったのだ、という言葉だけが残った。
　ウォルシュは、なぜ自分がこんなにも冷静に、急に真
実を認める気になったのか、わずかな時間訝しんだ。し
かし理性と記憶は驚くほど機能的に働き、その答えを導
き出した。彼は能力者になった。
　それからのウォルシュは、怒りに全てをまかせるよう
になった。世界を、自分を強く憎んだ。能力は全くと言
って良いほど使わなかった。溢れる怒りに身を任せた。
　そうして、彼は贖罪を求めていた。怒りをぶつけ、い
つか彼を殺すほどの反感をその身に受けることを夢想し
た。しかし、それをアンチと呼ばれる能力の副産物が阻
んだ。
　ウォルシュは、死を望んでいる。
　あるいは赦しを。
　彼が、そう認識しなくとも。
　砂時計の音が、聞こえた気がした。
　砂の一粒一粒が滑り落ち、流れる、乾いた音。
　時の流れを知ることなど出来ない。しかしその音は、
確かに時を刻んでいた。
　立ち上がることも出来ず、コンクリートの冷たい床に
座り込み、手にした紙に書かれた文字を俯いて見つめて
いる。
【シャオリー】
「ウォルシュ」
　甘い声が、頭上からふわりと舞い降りた。
【ウォルシュ】
「……くだらない」
　紙の束が、するりと手のひらから滑り落ちた。
　手に、力が入らない。
【シャオリー】
「くだらなくなんか、ありません」
【ウォルシュ】
「全部、でたらめだ」
【シャオリー】
「いえ、真実です」
　自信に満ちあふれた声だった。
【ウォルシュ】
「……どうやって調べた？　ジーンに聞いたのか？」
【シャオリー】
「いえ、誰にも聞いてません」
【ウォルシュ】
「……なら、どうやって？」
【シャオリー】
「わかりません。でも、これは私が書いた物です」
【ウォルシュ】
「……なぜわからない？」
　声を出すのも、息をするのさえも苦しい。
【シャオリー】
「ずっと……考えていたんです」
【ウォルシュ】
「……何を？」
【シャオリー】
「あなたのことをです」
　あれは、日記ではなかった。
　なら、何だというのだ？
【シャオリー】
「あなたの事が、知りたかったんです。どうしようもな
　く、あなたのことが気になって……眠れなくて」
【ウォルシュ】
「……」
【シャオリー】
「気づいたら、これを書いていたんです」
　ばらばらに床に散らばった紙を、シャオリーは一枚一
枚拾って集める。彼女の細い手と足が動くのを、床を眺
めながら、ぼうっと見つめた。
　あれからまだ、一度もシャオリーの顔を見ていない。
見れなかった。
【シャオリー】
「始めはわかりませんでした。なぜ、こんなことが書け
　たのか。でも……すぐにわかりました」
　異能者。
【シャオリー】
「そして……だからこそわかるんです。これが、ここに
　書かれたことが、真実だって」
【ウォルシュ】
「……でたらめだ」
　それがでたらめでないことは、自分が一番よくわかっ
ている。
　しかし、そう言わずにはいられなかった。
【シャオリー】
「ウォルシュ……わかるんです、私には」
【ウォルシュ】
「いったい、なにがわかるっていうんだ？」
【シャオリー】
「あなたのことが」
　シャオリーの声が、わずかに震えた。
　今更、なにを怯えるんだろう？
【ウォルシュ】
「良いだろう……認めてやるよ。お前の力は、本物だ」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「ただし、一つだけ、どうしても認められないことがあ
　る」
【シャオリー】
「それは、なんですか？」
【ウォルシュ】
「最後のページだ」
　顔を上げ、初めて彼女の顔を見た。
【ウォルシュ】
「お前……なんで泣いてるんだ？」
【シャオリー】
「あなたが泣いているのと、同じ理由です」
　ああ……そうか。
　俺は泣いているのか。
　泣いたのは、あの日以来だ。
【ウォルシュ】
「お前には、わからないさ」
【シャオリー】
「……わかるんです、私には」
　シャオリーは泣きながら、手にした紙束を抱きしめた。
【ウォルシュ】
「いや、わかってない。最後のページに書かれたことは、
　全て嘘だ」
【シャオリー】
「あなたは、死を望んでいる」
　紙に書かれた内容を、シャオリーは見もせずに呟いた。
【シャオリー】
「あるいは、赦しを」
【ウォルシュ】
「馬鹿馬鹿しい」
【シャオリー】
「あなたが、そう認識しなくとも」
【ウォルシュ】
「嘘だ」
【シャオリー】
「……あなたは、自分でそう認識していないだけです」
　分かり切ったような、傲慢な言葉が鼻につく。
　怒りが再び身体を支配していくのがわかった。
【ウォルシュ】
「俺が認識していないだけで、お前は全て真実を語って
　いると？」
【シャオリー】
「そうです」
　怒りが、身体に活力を与えた。
　立ち上がり、思い切りシャオリーの身体を蹴り飛ばし
た。
　小さな身体が、机に叩きつけられる。少女はそのまま
崩れ落ちた。
【ウォルシュ】
「それなら、何とでも言えるな」
　涙は、もう止まっていた。
【ウォルシュ】
「お前は、俺のことが知りたかったんじゃない。俺のこ
　とをわかった気になりたかっただけだ。……怖いだろ
　？　痛いだろ？」
　咳き込むシャオリーの背中に、容赦なく言葉を叩きつ
ける。
【ウォルシュ】
「お前は、現実を受け入れるために、そんな嘘を信じた
　かっただけだ」
　そうだ。
【ウォルシュ】
「例え、お前がそう認識していなくともな」
　何とでも言える。誰が俺の本当の心などわかる？
　気づいていないだけで、本当はそう思ってる？
【ウォルシュ】
「便利な言葉だな」
　痛みに呻く声が嗚咽に変わり、それも次第に治まって
いく。
　シャオリーは俯いたまま、囁いた。
【シャオリー】
「……殺してやる」
　それでいい。
【シャオリー】
「それでいい」
　口にしなかった言葉と、シャオリーの言葉が重なった。
【ウォルシュ】
「……なに？　なんて言った？」
【シャオリー】
「俺を、憎めばいい。それは正当な怒りだ」
【ウォルシュ】
「……」
【シャオリー】
「敵意には敵意を、愛には愛を――罪には罰を」
　シャオリーは、顔を上げた。その表情は……。
　しかし、憎悪に歪むこともなく、微笑みさえ浮かべて
いた。
【シャオリー】
「全て、あなたの言葉です」
【ウォルシュ】
「……」
【シャオリー】
「それで？　それでどうするんですか？」
【ウォルシュ】
「……お前、何を……言ってるんだ？」
【シャオリー】
「そうやって、怒りをぶつけて……そして人から憎悪を
　受けるようなやり方をして……何を望んでいるんです
　か？」
【ウォルシュ】
「……そんなの、お前には関係ない！」
【シャオリー】
「あなたは……自分が何を望んでいるかもわかっていな
　いんです」
【ウォルシュ】
「わかってる！」
【シャオリー】
「なら……教えて下さい。あなたは一体、なにを望んで
　いるんですか？」
　言葉が……出ない。
　望んだものは、確かにあったはずだ。
　怒り、憎悪の眼差しで見つめられ……。
【シャオリー】
「その先に、なにを望んでいるかを……です」
【ウォルシュ】
「……なぜ？」
【シャオリー】
「わかるんです。私には」
【ウォルシュ】
「……なぜわかった？」
【シャオリー】
「知りたいと思ったからです」
【ウォルシュ】
「……なぜ、知りたいと思った？」
　異能者。
　その始まりは、強く望むこと。
【シャオリー】
「あなたを憎んでいるからです。殺したいほど、憎んで
　いるから」
その言葉を聞いて、全てが腑に落ちた。
【ウォルシュ】
「はは……あはははは」
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
　シャオリーが立ち上がり、ゆっくりと俺に近づく。
　なんとかそれから逃がれようと後ずさったが、足が絡
まり、腰から崩れ落ちた。
　そして再び、俺はシャオリーに抱きすくめられる。
【シャオリー】
「だから、私があなたを殺してあげます。あなたのため
　に」
【ウォルシュ】
「……そして、自分のために」
【シャオリー】
「そうです。私はあなたを憎んでいます。だからあなた
　を、殺すんです」
【ウォルシュ】
「なら」
　頬に、ぽつりと水滴が落ちる。
　見上げると、シャオリーは大粒の涙を流し、俺の目を
まっすぐに見つめていた。
　ぽつり、ぽつりと、それが頬に落ちた。
【ウォルシュ】
「なんでお前は……まだ泣いてるんだ？」
【シャオリー】
「……悲しいからです」
【ウォルシュ】
「何が悲しい？」
【シャオリー】
「……わかりません」
【ウォルシュ】
「なんだ……何でもわかるかと思ったけど……」
【シャオリー】
「あなたのことなら、わかります」
【ウォルシュ】
「……そうか」
　自分のことすらわからないこの少女は、俺のことなら、
なんでもわかると言う。
　おかしな話だ。
【ウォルシュ】
「……一つだけ、聞いても良いか？」
【シャオリー】
「はい」
【ウォルシュ】
「あいつ……」
　そうだ。俺は、あの少女の名前も知らなかった。
【ウォルシュ】
「あの、女の子……ほら……」
【シャオリー】
「ええ、わかります」
【ウォルシュ】
「あいつは……最後、どんなことを思ってた？」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「死ぬ前に、なにを考えてた？」
　シャオリーは口ごもった後、首を横に振り、それから
優しい声で囁いた。
【シャオリー】
「ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「……なんだ？」
【シャオリー】
「少し、休んだ方がいいと思います」
【ウォルシュ】
「……なぜ？」
【シャオリー】
「熱があります」
　確かに腕と身体は熱かったが……。
【シャオリー】
「少し、眠りましょう」
　そう言った次の瞬間、シャオリーの身体が崩れ落ちた。
【ウォルシュ】
「……おい、シャオリー？」
　身体に、人一人分の重みがのしかかる。耳元で、すう
すうと寝息が聞こえた。
【ウォルシュ】
「ゲームは、明日にしてくれ」
　内線を回し、開口一番にそう言った。
【施設職員】
「どうかされましたか？」
　慇懃な声で、老人が尋ねた。
【ウォルシュ】
「理由は言えない。ゲームのことは知ってるな？」
【施設職員】
「ええ、存じております」
【ウォルシュ】
「今日は無しだ。二人にそう伝えてくれ」
【施設職員】
「……お伝えすることはできますが……ですが」
【ウォルシュ】
「どうしても駄目だっていうなら、俺の負けで良い。そ
　れだけだ」
　老人の言葉を待たずに、
静かに受話器を置く。
　後悔は、なかった。
　ベッドに戻ると、シャオリーの吐息が聞こえる。そし
て、初めて一つのベッドで眠りについた。
　目が覚めたのは、夜半過ぎだった。朝起きて……シャ
オリーと話をして……それからずっと眠り続けていたの
だろうか。ゆっくりと目を開けると、室内は、なぜか明
るかった。
　熱は下がったのか、身体の調子はそれほど悪くはなさ
そうだ。それに、腕の痛みもあまり感じない。ふと腕を
見ると、真新しい包帯がゆったりと巻かれていた。薬も
まだ新しいのか、ひんやりと気持ちが良い。
【ウォルシュ】
「……起きてるのか？　シャオリー？」
　ベッドの上で身体を反転させると、安物のラップトッ
プＰＣと向かい合うシャオリーの姿が目に入った。今朝
見た光景とは少しだけ違っていて、彼女はパジャマのま
まキーボードを叩いていた。
　まさに叩きつけるような音が、しんとした室内に響い
ている。
　その音は規則正しく、途切れることがない。思い悩む
ことも、逡巡することもなく、ただひたすらに文字が打
ち込まれていく。
【ウォルシュ】
「……おい、シャオリー」
　さきほどよりも少し大きな声で呼びかけたが、返事は
ない。
　真剣になにかを書いている、という雰囲気ではない。
なにやら神掛かってさえ見える。
　目は虚ろで、モニターを見ているようで、なにも映し
てはいなかった。
　……これが、シャオリーの能力か。
　異能者になるほど、強く、望んだ能力。そこまでして
知りたいと思ったのは、俺のことだと言った。
　そっと立ち上がり、雑音を立てないように、少し気を
遣ってコーヒーを二人分作る。しかし、目の前にカップ
を置いた時でさえ少しも気がつかないほどだった。椅子
を引いて横に座り、その横顔を見つめる。
　シャオリーの手が止まり、それと同時に彼女の目に光
が戻る。
瞬きを繰り返し、俯いた。急激に疲れが出たの
か、息づかいが少し荒い。
【ウォルシュ】
「……何を書いてた？」
【シャオリー】
「え？」
　シャオリーは、そこで初めて俺に気づき、顔を上げた。
【ウォルシュ】
「なにを、書いていた？」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「……あの、少女のことか？」
【シャオリー】
「いえ……違います」
　シャオリーは口ごもり、軽く咳き込んだ。
【ウォルシュ】
「……コーヒー。飲めよ」
【シャオリー】
「え？　あ……ありがとうございます」
　まだ熱いコーヒーを一気に飲み干し、大きく息を吐き
出し、それからまた、俯いた。
【シャオリー】
「あなたのことを、書いていました」
【ウォルシュ】
「……そうか」
　それなら、書かれている内容に興味はない。
　全て俺が経験してきたことだ。目新しいことはなにも
ない。
【ウォルシュ】
「……そういえば、眠る前に、一つ聞いたことがあった
　が」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「覚えているか？」
【シャオリー】
「……はい」
　あの少女は……死ぬ前に、どんなことを考えていたん
だろう？
　例え、それを知ることが出来たとしても、今となって
は意味があるとは思えない。
　だが……知りたかった。
　死ぬまでの数ヶ月、幸せだったとか、食べ物を与えた
ことを感謝していたとか……そんなことが聞きたいわけ
じゃない。
　恨んでいるなら、その言葉が知りたかった。
　あいつは死ぬ前に、どんな言葉を残したのか……。
　口にはできなかった、どんな言葉があったのか……。
【シャオリー】
「……ないんです」
【ウォルシュ】
「え？」
【シャオリー】
「ないんです」
　……なにがだ？
【シャオリー】
「彼女は、死ぬ間際に、なにも……思っていなかったん
　です」
【ウォルシュ】
「どういうことだ？」
　シャオリーは無言で、数枚の紙を手渡した。
　始めのページには、彼女がどのように生まれたかが書
いてあった。
　文字にすると、本当にわずかなもので、この世界に産
み落とされ、どのようにして物乞いになったかが書かれ
ていた。
　彼女には、名前もなかった。誰かがきまぐれにつけた、
ジアップというのが、彼女の名前となった。しかし、結
局誰もそう呼ばなかった。
　次のページには、同じような表現が続いた。
　物乞いをする毎日。それも、酷く簡単に、数年がそう
やって過ぎていった、と続くだけだった。
　そして、三ページ目。
　それまでほとんど出てこなかった、彼女の感情が記さ
れていた。
　それは、ウォルシュとの出会いだった。
　彼女は感謝していた。といっても、感情をほとんど育
てられずに生きてきたため、感謝という言葉も、一般の
観念に当てはめ、一番近いものだっただけに過ぎない。
　しかし、彼女は確かに、感謝をしていた。
　彼女に食べ物や小銭を与える人間は少なくはなかった。
そうでなければ、すぐにでも死んでいただろう。しかし、
二度、そして三度と彼女に食べ物を与えたのは、ウォル
シュが初めてだった。
　彼女はウォルシュと出会ってから、彼が与える食べ物
だけを頼りに生きていった。
　最後のページ。
　たった、四ページで、彼女の人生は語り尽くされてし
まっていた。
　それも、最後のページはほとんどがウォルシュのこと
だった。
　彼女が死ぬ、最後の日が、その中で一番長く書き記さ
れていた。
　彼女は、その日彼を待っていた。
　曜日の感覚はない。
　ウォルシュが二つのパンを与えてくれる日があるのは
知っていたが、それがいつか、そしてなんのためかもわ
かっていなかった。週末に与えられた二つのパンは、そ
の日のうちに食べてしまっていた。
　その日は、寒かった。
　彼女は餓えと凍えのために、その場を離れなければな
らなかった。いつもウォルシュが消えていく道を、ほと
んどその意味もわからずに辿っていた。
　しかし、ついに動けなくなった。
　誰もが汚いものを見るような目で彼女を見つめ、そし
て通り過ぎていった。
　中には小銭を投げるものもいたが、彼女はそれを拾わ
なかった。
　通り過ぎる人の中に、彼女を邪魔だと思った男が一人
いた。そうして彼女を蹴り飛ばし、街路の隅へと追いや
った。
　彼女は、じっと待っていた。薄暗い細い道の影から、
ウォルシュが来るのを待っていた。
　そして、彼はやってきた。
　彼女は、ほとんど反射的に立ち上がって走った。息を
切らし、彼の服を掴んだ。
　ウォルシュが振り返り、彼女は歓喜した。
【ウォルシュ】
「……続きは？」
　不自然なところで、文章が途切れていた。
　プリントアウトされた紙の隅にノンブルが振られてい
たから、これで最後だと思ったが……。
【シャオリー】
「……ないんです。続きは」
【ウォルシュ】
「いや、あるはずだ。この後……俺は振り返って……」
【シャオリー】
「彼女の意識は……ここで途切れているんです」
【ウォルシュ】
「……途切れて？」
【シャオリー】
「これは……
彼女の視点で書かれているんです……そ
　うは見えないでしょうけど……でも、これは彼女の物
　語なんです」
【シャオリー】
「彼女が死んだ後のことは、書かれていないんです」
【ウォルシュ】
「じゃあなんだ？　あいつが死ぬ間際に思ったことは
　……ただ……」
【シャオリー】
「歓喜した……それだけです」
【ウォルシュ】
「恨みの言葉は？」
【シャオリー】
「ありません」
【ウォルシュ】
「もっと生きたかったんじゃないのか？」
【シャオリー】
「そう思う時間も、なかったんです」
　言葉にはできない、様々な感情が頭と身体を支配した。
　そして、どうしようもないこの感情を、すみやかに消
し去った。
【ウォルシュ】
「……そうか」
　確かに、彼女の視点で書かれているのなら、この物語
はここで終わるんだろう。
　例えば、眠っている間に死んでしまったとしたら、そ
れこそ死に対するいかなる思いも、生まれてこない。
【ウォルシュ】
「悪かったな、下らないことに時間を使わせてしまって」
　最初から意味などなかった。
　どうしてこんなことを、知りたいなんて思ったんだろ
う？
　意味がない。
　俺が殺したあの少女が、最後にどう思っていたかなん
て、それを知ってどうする？
　懺悔でもするか？
　後悔し、心の中で謝罪を繰り返す？
　意味がない。
　合衆国の法に照らし合わせ、罪はなかった。
　あるのは、俺が殺したという事実だけで、それもどう
あがいてもなくなりはしない。
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「……どうかしたか？」
【シャオリー】
「私は、あなたが良いことをしたとか、悪いことをした
　とか、そんなことを言うつもりはありません」
【ウォルシュ】
「なら、なんだ？」
【シャオリー】
「でも私は、あなたが望むことをしてあげます。あなた
　が死にたいのなら、私が殺してあげます」
【ウォルシュ】
「……ロケットに乗れば、いいんだろ？」
【シャオリー】
「それも、違います。あなたは……あなたが望むように
　すれば良いんです」
　望み……か。
　しかし、本当に自分は死を望んでいるのか？
　怒りは、確かにあった。自分への怒りや、社会への怒
り。
　その中でもっとも強いのが自分への怒りで、そのため
に俺は死のうとしている？
　今までの自分の行動を振り返ると、合致する点は確か
にいくつもある。
　しかし自分の今までの行動は、同時に怒りのせいであ
ったとしても、つじつまが合いそうだ。攻撃的になり、
周りに当たり散らすといういかにも子どもっぽい理由で
はあったが。
　そうして考え、結局自分がなにをしたいのかも曖昧な
ことに気づいた。
　今までずっと感情にまかせて行動してきた。だが、そ
れが本当に自分の望みなのかどうかと聞かれれば、そう
ではないとも思う。
【ウォルシュ】
「……まだ、時間はある」
　そのことについて考えるのをやめ、ベッドに寝転がっ
た。力は消したが、どんな感情も湧いてはこなかった。
そんなものか、という独白にも近い無感動が心に拡がっ
ただけだった。
　シャオリーはまだなにか言いたげだったが、時計を見
て、それから俺の腕を取った。
【シャオリー】
「そろそろ、包帯を替えましょう」
【ウォルシュ】
「俺が寝ている間に、何度か替えたのか？」
【シャオリー】
「はい。一昨日来て頂いたお医者様に、どうしても包帯
　を外さないのなら、数時間おきに新しい物と替えるよ
　うに、と聞きましたので」
【ウォルシュ】
「俺の寝ている間にか？」
【シャオリー】
「そうです。よく眠っていたので、起こさないように替
　えました」
【ウォルシュ】
「……そうか」
　礼の言葉が喉まででかかったが、それを押し殺す。
　全てが利害関係で成り立っている。
　シャオリーの言葉を借りるのなら、俺は死にたがって
いて、彼女は俺を殺したがっている。そして彼女の言う
方法で俺を殺すことにより、シャオリーは莫大な借金を
返済することができる。誰もが幸せになれる、完璧な計
画だ。
【シャオリー】
「これでよし……と」
　包帯を爪のついたピンで止め、シャオリーが小さく呟
いた瞬間、
シャオリーの腹がかわいらしい音を立てた。
【ウォルシュ】
「腹……減ってるのか？」
　顔を赤くしながら、シャオリーはお腹を押さえる。
【シャオリー】
「あ……いえ……」
【ウォルシュ】
「包帯、いつから替えてた？」
【シャオリー】
「……起きてから、すぐです」
【ウォルシュ】
「いつ起きた？」
【シャオリー】
「お昼くらいだと……思います」
【ウォルシュ】
「その間、食事は？」
【シャオリー】
「摂っていませんでした」
【ウォルシュ】
「何が食いたい？」
【シャオリー】
「あ……私は……」
【ウォルシュ】
「俺も腹が減ってるんだ。ずっと眠ってたが、丸一日何
　も食べてないからな」
【シャオリー】
「か、かしこまりました」
【ウォルシュ】
「なにか腹に溜まる物を」
【シャオリー】
「は、はい」
　シャオリーがなにか内線で注文をして、それから十分
ほど経ち、
ドアがノックされた。
　あの老人が、カートを押して部屋の中へ入ってくる。
【ウォルシュ】
「どうした？」
【施設職員】
「今夜のディナーは少し趣向を凝らしておりますので、
　私が給仕を勤めさせていただきます」
【ウォルシュ】
「……面倒だ、そんなのはいい」
【施設職員】
「ですが」
【シャオリー】
「それなら、私がやります」
　シャオリーが前に出て、男にそう言った。
【シャオリー】
「大丈夫です。それも私の仕事ですから」
　男は一礼して、部屋を出ようとして、それから一度振
り返った。
【施設職員】
「ウォルシュ様」
【ウォルシュ】
「……なんだ？」
【施設職員】
「明日は、いつもと同じ時間に会議室へお越し下さい」
【ウォルシュ】
「ああ……わかった」
【施設職員】
「本日は、皆様お休みになられたようで、会議の方は行
　われておりません」
【ウォルシュ】
「そうか」
　負けても構わない、とは言ったが、それは一応朗報な
んだろう。男は笑って、ドアを閉めた。
　シャオリーは、カートからシルバーを取り出し、綺麗
にたたまれたナプキンの上に音を立てずに置いた。前菜
の皿を並べたところで、尋ねてみる。
【ウォルシュ】
「どこで習った？」
　ＰＣのこともそうだったが、案外良いところのお嬢様
が親の借金で……といったところなのだろうか。
【シャオリー】
「そういう仕事をしてましたから」
【ウォルシュ】
「いつから？」
【シャオリー】
「子どものころからです」
【ウォルシュ】
「まだ子どもだろう」
【シャオリー】
「……そうですね」
　それについては聞くな、ということか。確か、そんな
約束をしたような覚えもある。
【ウォルシュ】
「まあいい、面倒なことはやめて、全部皿を並べろ。お
　前も席について食べろ」
【シャオリー】
「ですが」
【ウォルシュ】
「命令だ。ちょろちょろと動かれると目障りなんだ」
　それに、一品一品順番に食べるという方法もなんだか
面倒だ。好きな物を好きなときに食べられたほうが気楽
だった。
　シャオリーは、命令という言葉に従ったのか、皿を全
て机の上に置いてから大人しく席についた。
　シャオリーとこうして何度か食事をとったことはあっ
たが、それまでとは気分が少しだけ違っていた。
　今朝、俺を殺すとシャオリーは言った。彼女自身の口
から何度か聞いたことはあったものの、今朝、慈しむよ
うな声でそう言われた時、自分の中のなにかが変わった。
怒りはなく、それを受け容れる気がほんのわずかにでも
生まれたのは、自分でも信じられないことだった。
【シャオリー】
「……食べないんですか？」
　首を傾げ、シャオリーが不安げに言った。
【ウォルシュ】
「勝手に食べろ。俺は好きなときに食べると言ったはず
　だ」
【シャオリー】
「ですが……」
【ウォルシュ】
「……わかった」
　俺が食べ始めると、それを確認してからシャオリーは
ようやく食事にとりかかった。
　味に関しては、満足だった。シャオリーも同じだった
のか、残さずに綺麗にたいらげていた。寝起きだったた
めに食べられなかった、俺の少し残した分も美味しそう
に。
　食器を片付けながら、シャオリーは後ろを向いたまま
尋ねた。
【シャオリー】
「聞かないんですか？」
【ウォルシュ】
「なにをだ？」
　食後のコーヒーを飲みながら、その声を聞いた。
【シャオリー】
「私のことをです」
【ウォルシュ】
「聞いたって、なんにもならないだろ？」
【シャオリー】
「知りたくはないんですか？」
【ウォルシュ】
「そういう約束だったしな」
　知りたいか、知りたくないか、で言えば、知りたい方
に属していただろうか。だが今は、聞いてどうなる、と
いう虚無感と、心地よい満腹感で満たされていた。
　そうだ、聞いてどうなる？
【シャオリー】
「約束は……もうすでになんの意味もないじゃないです
　か」
【ウォルシュ】
「お前、ひょっとして聞いて欲しいのか？」
【シャオリー】
「……」
　無言の返答だったが、意図するところはなんとなくわ
かった。
【ウォルシュ】
「なぜだ？」
【シャオリー】
「……私は、あなたのことを知ってます」
【ウォルシュ】
「どうだろうな」
【シャオリー】
「多分、他の誰よりも、あなた自身よりも、深く、あな
　たのことを知っています」
　自信に溢れたその言葉に少し反発したくなったが、彼
女の能力のことを考えると、否定することもできない。
実際に、シャオリーは俺が気づかなかった、もしくは気
づきたくなかったことについて、正確に言い当てた。
【シャオリー】
「でもあなたは、私のことを知りません」
【ウォルシュ】
「知って欲しいのか？」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「知ってどうなる？」
　シャオリーの手が止まる。
【シャオリー】
「あなたが私のことを知れば……」
【ウォルシュ】
「知れば？」
【シャオリー】
「今よりも……ほんの少しだけでも……私のことを、愛
　してくれるかもしれないから」
　――私があなたを愛してあげます。
　そう言ったのは、シャオリーだった。
　――私のことを愛してください。
　――ウォルシュ、私があなたを、殺してあげます。
　素敵な殺し方だ。
【ウォルシュ】
「愛して欲しいのか？」
　シャオリーは、黙ったまま頷いた。
　ベッドの上で、シャオリーはぽつりぽつりと話し始め
た。
　事故を起こし、人を殺した父親のこと。
その蒸発。遺
族への莫大な慰謝料。
　相手によほど良い弁護士がついたに違いない。この国
では、珍しくない話だ。
　ありふれた不幸な話と、ありふれた不幸な人間。
　つまるところシャオリーは、ありふれた人間の一人だ
った。父親の起こした事故でわずかに狂い、わずかな不
幸を背負っただけの、普通の人間。
　今は寝息を立てているが、数十分前は、涙を流しなが
ら自分のことを話していた、シャオリー。知ったところ
で、別にどうとも思わなかった。
　シャオリーと違い、起きたばかりで眠気はほとんどな
い。少し煮詰まったコーヒーをカップに注ぎ、ふと机の
上のシャオリーのＰＣに目をやる。
　暗闇に、安っぽい液晶モニターがぼんやりと光を放っ
ていた。
　なんとなしに、さっきまでシャオリーが何を書いてい
たのか気になった。ファイルを開き、先頭から読み進め
ていく。
　物語は、まるで俺の視点で書かれているように進行し
ていく。始まりは、あの会議室からだった。ジーンが宣
言をし、アキラが俺に向かって銃を撃つところも、あり
のままが描かれていた。
　大した能力だ。あの時俺が思っていたことを、正確に
書き記している。
　シャオリーが俺のことを知っている、と言うのもうな
ずけた。
【ウォルシュ】
「……明日か」
　俺の望みは、なんだろう？
　そんなことを思いながら、
ＰＣの電源を落とした。
　眠らずに迎えた朝。シャオリーはここで行われるゲー
ムのことを誰かに聞いたらしく、説明する必要はなかっ
た。手間が省けて助かったが、それが少し不気味だった。
【エドワード】
「それでは、アキラ・ツキカワ。お願いします」
　エドワードが砂時計を逆さまにした。
　最後のゲームが始まる。
　会議室に集まった七人の顔は、千差万別だった。
　エドワードは、相も変わらず暗そうな顔をしている。
せっかく昨日は休みだったというのに、以前にも増して
苦しそうに見えた。
　アロイスは余裕の笑みを浮かべていた。アイは表情ら
しい表情も浮かべず、その後ろに立っている。
　アキラは虚ろな顔をして俯き、横にいるサイファと顔
も合わせようとしない。サイファはそもそもなんの感情
もなく、いつも通りだ。
　後ろに立つシャオリーの顔は、当然ながら見ることは
できない。どんな顔をしているのか少しだけ気になった
が、振り返ってまで見るような真似はしなかった。
　アキラは、一昨日と同じように充分に時間をかけ、残
り時間が数分になったところでようやく発言をした。
【アキラ】
「俺が、死ぬべきだと思う」
　虚ろな顔に似合う、陰鬱な言葉だった。
　いつもの少し皮肉っぽい子どものような笑みでもなく、
一昨日見せた、自嘲するような笑みでない。心からそう
思っているような印象さえ与える。
【アキラ】
「俺には、なにもない」
　アキラは続けた。
【アキラ】
「愛する人も、守るべき人も」
　これはゲームだ。死ぬべきだと言われた人間、思った
人間が負けるわけではない。人よりも理由を挙げられな
かったなかった者が、敗者となる。だからこれは、ただ
のゲームの解答の一つに過ぎない。それがわかっていて
なお、彼の言葉には真実味があった。
【エドワード】
「それでは、次。ウォルシュ・クーパー」
　エドワードが、砂時計を逆さにした。次は、俺の番だ
った。
　制限時間ぎりぎりまで待ち、それから話し始める。
【ウォルシュ】
「俺が死ぬべき理由を、一つ挙げよう」
　あれほど認めたくなかった言葉が、案外すんなりと口
から出た。
　まだ、これは死を確定させる言葉ではない。
　ただ、そう言いたかっただけだ。そしてその言葉を、
聞かせたかった。
　その相手は、アロイスでも、ましてやアキラでもない。
【ウォルシュ】
「昨日一人、守るべき人間が出来た」
　後ろに立っていたシャオリーが、身体を強ばらせた。
それが、見なくてもわかった。
【ウォルシュ】
「そいつのために、シャトルに乗ってもいいと思ってる」
　自分の言葉が滑稽で、思わず笑ってしまう。しかし他
に誰も、笑っていなかった。
　嘘だと思っただろうか？　ゲームを続けるための手段
だと？
　確かにそうだ。本気で死んでも良いと思っているのな
ら、沈黙を続ければ良い。
【エドワード】
「次、アロイス・トイフェル」
　当然のことながら、ゲームは続いていく。俺がゲーム
のルールを守っているからだ。
【アロイス】
「僕は……」
　アロイスもまた、ゆっくりと時間をかけて発言した。
【アロイス】
「僕は、死ぬべきだと思う」
　アイが、アロイスの腕を強く握る。よれて出来た服の
皺が、ここからでも見えるほど、その力は強かった。
【アイ】
「……アロイス」
　小さいが、低い声が部屋に響いた。アイの口からこぼ
れたものに違いなかったが、今まで聞いたことのある声
とは、似ても似つかなかった。
　しかし、アロイスの耳には届かない。
【アロイス】
「愛する人に、幸せになって欲しいから」
　言葉の続きを、全員が待つ。
　まさかこれで終わりだとは誰もが思っていなかった。
【アロイス】
「……以上です」
　アロイスが最後にそう言ったことによって、ようやく
エドワードが責務を思い出し、
砂時計を横に倒した。
【エドワード】
「それは、理由にはなっていないのではありませんか？」
　意見を窺うように、俺とアキラ、そしてアロイスと、
順番に視線を移しながら言った。
　アキラは無関心を装い、首を軽く横に振った。
　アロイスは余裕の笑みを崩そうとはせず、俺の顔をじ
っと見つめた。
【ウォルシュ】
「いや、俺は認める」
　そこで初めて、アロイスの表情が変わった。まるで、
予想していなかったと思える。
　このゲームは、次で終わる。
【エドワード】
「……よろしいのですか？」
　最後にアキラにエドワードが確認を取る。
【アキラ】
「ああ」
　ゲームは続行だ。
【アキラ】
「俺は、やっぱり死ぬべきだと思うよ」
　感情のこもらない声で、アキラは再びそう言った。
【アキラ】
「今までずっと、俺はことあるごとに記憶を消してきた。
　嫌なことから逃げてきた。それが悪いことだって言っ
　てる訳じゃない。ただ、疲れたんだ」
　なら、答えなければ良い。内心そう思ったが、口には
出さなかった。矛盾はいつだって存在する。
　俺がこれからしようとしていることも、同じようなも
のだ。
【エドワード】
「……それでは、次」
　エドワードの声は、悲痛な響きを帯び始めていた。
　これはもう、ゲームとも呼べない、滑稽な代物に成り
下がっていた。
　誰もが自分が死ぬべきだと主張し、そうすることによ
って死を免れている。
　しかしそれも、次で終わりだ。
【エドワード】
「ウォルシュ・クーパー。どうぞ」
　砂時計が裏返り、さらに半分の砂が滑り落ちた。
　時間をぎりぎりまで使うのは、最早このゲームでは当
たり前のことだった。誰も疑問には思わなかった。最後
の数分、数秒で答えればそれでいい。
　だから、エドワードも、アロイスも、アキラも皆が口
を挟まずに砂時計をぼんやりと眺めていた。
　俺も、似たようなものだった。
　そして、砂時計の最後の一粒が、音も立てずに下に落
ちた。
　その意味を、その瞬間に正確に把握していたのは、多
分俺だけだった。もしかしたら、シャオリーも。
【ウォルシュ】
「ゲームは終了だ」
　エドワードが宣言しようとしないので、わざわざ俺が
そう発言する。
　それでも、誰も反応をしなかった。
　しかし、ゲームは確かに終わった。
　俺の負けによって。
【ウォルシュ】
「行くぞ、シャオリー」
　会議室を出て行こうとすると、後ろから肩を掴まれた。
【アロイス】
「なぜ、わざと負けるような真似をした？」
　アロイスの声は、いつにもまして聞き取りづらかった。
興奮しているのだろうか、息づかいが荒い。
【ウォルシュ】
「言ったろ？　乗ってもいいって気分なんだ……今は」
【アロイス】
「お前が、なぜ……」
【アイ】
「アロイス」
　アイはいつもは閉じている目を開き、彼の名前を口に
する。視力はないはずだったが、その瞳には力が感じら
れた。
　それから、何かを言うわけでもなく、二人は見つめ合
っていた。
【アロイス】
「……わかった」
　そして、アロイスが先に折れる。
　散々言い争ってはきたが、俺がロケットに乗るのなら、
なにも問題はないはずだった。
【ウォルシュ】
「もう、行くぞ」
　返事のない二人をその場に残し、シャオリーと共に部
屋へと戻った。
　あっけなく、ゲームは終了した。朝の十時から始まり、
一時間も掛からなかった。
　にも関わらず、部屋につくと同時に強い疲労を感じた。
確かに、昨日の深夜に起きてから、一睡もしていない。
しかしそれを考慮に入れても、疲れ過ぎているという感
じはあった。
【シャオリー】
「……包帯を、替えましょう」
　椅子に座り、ぼうっとしていると、シャオリーがそう
言った。
　包帯の剥がされた跡を見ると、だいぶ良くなってきて
いるのが素人目にもわかる。痛みも今は、ほとんど感じ
られない。
　それ以前に――あれほど俺につきまとっていた怒りも
なく、それ以外の感情も、全ての感覚が鈍くなっている
気がした。
【ウォルシュ】
「どれくらいで治る？」
　世間話のようにそう話しかけると、シャオリーが傷口
を見つめたままぼそぼそと答えた。
【シャオリー】
「あと……三日くらいでしょうか」
【ウォルシュ】
「そうか。ま、そのころにはどうでもよくなってるがな」
　薬を塗る細い指が、腕を滑って手の甲まで伸びた。
【ウォルシュ】
「なにをやってる？」
【シャオリー】
「……もうしわけございません」
【ウォルシュ】
「もっと喜べ」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「お前は、借金を返済できる。俺も望みを叶えられる。
　ついでに言うと、お前の恨みも、これで全て片が付く。
　これ以上にないハッピーエンドだろ？」
　シャオリーは黙ったまま、ガーゼではみ出た薬を拭き
取った。そして、少し強めに包帯を巻き直した。
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「なんだ？」
【シャオリー】
「本当に、それがあなたの望みなの？」
【ウォルシュ】
「多分な」
【シャオリー】
「罪を償うために、死にたい？」
【ウォルシュ】
「どうだろうな」
【シャオリー】
「……私を、愛してるから？」
【ウォルシュ】
「……どうだろうな」
　曖昧な返事を返し、今度はこちらが質問をした。
【ウォルシュ】
「まだ、殺したいほど憎んでいるか？」
　シャオリーは、答えなかった。
【シャオリー】
「私は、あなたの望むことを、してあげます」
【ウォルシュ】
「シャオリー……」
　それなら。
【ウォルシュ】
「なら、側にいてくれ」
【シャオリー】
「はい」
【ウォルシュ】
「……今だけでいい」
　眠りにつく直前まで、シャオリーは俺の側から離れな
かった。
　そして、もしそう言っても良いのなら、俺達は愛し合
った。
　愛なんてものを、ちっとも信じたことがなかったのに、
その時だけは、そう信じたかった。
　最後の朝は、一人で目覚めた。
　シャオリーはまだ眠っている。俺よりも睡眠時間は多
いはずなのに、よく眠る奴だ。
　コーヒー一杯のためにわざわざ起こす気にもなれず、
一人でもそもそと起きあがり、コーヒーを飲み、シャワ
ーを浴びた。
　ふと机の上を見ると、シャオリーのＰＣの電源がつい
ていた。飽きもせずに、俺のことを書いていたのか。書
かれている内容に興味はもてず、電源を落とす。
　それとほぼ同時に、背後で
シーツが擦れる音がした。
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「そろそろ時間だな。これで、さよならだ」
　シャオリーは目を見開き、時計を見つめた。
【シャオリー】
「……うそ」
【ウォルシュ】
「なにがだ？」
【シャオリー】
「まだ、時間は……」
【ウォルシュ】
「ずっと眠ってたんだろ」
【シャオリー】
「違う！　だって……」
【ウォルシュ】
「まあいい、そろそろエドワード辺りが迎えに来る。見
　られたくなかったら着替えだけでも済ませろ」
　言われた通り、シャオリーは大急ぎで着替え始める。
　余分に入れておいたコーヒーをシャオリーが飲み干す
のと同時に、ドアがノックされた。
【エドワード】
「……ウォルシュ様」
　陰鬱なエドワードが、丁寧にお辞儀をしてから部屋へ
入ってきた。
【エドワード】
「それでは、シャトルまでご案内いたします」
【ウォルシュ】
「じゃあな、リ・ジーメイ」
　その時の、シャオリーの驚いたような顔が、目の奥に
こびりつくようにいつまでも残った。何を言われている
のか、まるでわかっていないようだった。
【ウォルシュ】
「全ての望みは、果たされた。だから、ここまでだ。エ
　ドワード？」
【エドワード】
「……かしこまりました」
　会話もなく、二人で黙々と歩き続けていた。
　期待をしていたわけでもないが、ジーンはわざわざ、
俺を迎えに来るような真似はしなかった。世界を救って
くれる英雄だの、白々しい感謝の言葉をかけられるより
は遙かにましだった。
【ウォルシュ】
「そういえば」
　ふと、頭に浮かんだことがあった。
　今までずっと実感がわかなかったせいか、考えたこと
もなかったが……。
【ウォルシュ】
「もう一人、ロケットに乗ることになってる、サイファ
　のことなんだが」
【エドワード】
「……はい」
【ウォルシュ】
「最初にアキラがサイファと一緒に暮らしたいと言っ
　た時、身の回りの世話について、ジーンがなにか言
　ってなかったか？」
【エドワード】
「その件につきましては、ご心配いりません」
　エドワードは足を止めず、俺の少し先を歩きながら続
けた。顔は見えなかったが、声は沈んでいる。
【エドワード】
「ウォルシュ様に、ご迷惑をおかけするようなことはあ
　りません。シャトルが危険空域に到着する直前まで、
　生体機能を抑制させますから」
【ウォルシュ】
「よくわからんが、手はかからないってことだな」
【エドワード】
「そうです。時間が来たら自動的に目覚め、宇宙服の着
　衣も一人で行い、シャトルから発射されるまで、全て
　自分一人で行います」
【エドワード】
「何度もシミュレートしてありますから、ご心配はいり
　ません」
【ウォルシュ】
「そうか」
　質問はそこで終わらせるつもりだったが、サイファの
ことを聞いたついでに、アキラのことも尋ねてみようと
いう気になった。
【ウォルシュ】
「アキラは、どうしてる？」
　あれほどサイファに執着していたからには、なにか一
悶着あってもおかしくはない。サイファを連れて逃走な
んて馬鹿な真似はしないだろうが、あいつがその気にな
れば、できなくもなさそうだ。
【エドワード】
「アキラ様は……」
【ウォルシュ】
「どうした？」
【エドワード】
「現在、医療室で眠っています」
【ウォルシュ】
「何かあったのか？」
【エドワード】
「……記憶喪失です」
　その言葉の意味を完全に理解するまで、わずかな時間
が必要だった。
【ウォルシュ】
「……自分で、消したのか？」
【エドワード】
「おそらくは」
　理由は、それほど考えなくてもわかった。
　昨日のアキラの言葉を思い出すまでもなかった。
【ウォルシュ】
「幸せな能力だな」
　エドワードは、なにも言わなかった。
　細い通路には、発射時に身体を固定するための座席と、
わけのわからない小さなドアとが並んでいた。そのうち
のいくつかは、宇宙服が格納されている物置のようなも
のらしかった。そしてエドワードは奥にある少し大きめ
のドアの並ぶ区画を指し、これがさっき説明した、サイ
ファが眠るためのカプセルだと言った。中にはすでにサ
イファがいるらしいが、それがどのドアなのかはわから
なかった。
【エドワード】
「ジーン博士からの伝言ですが……」
【ウォルシュ】
「ん？」
【エドワード】
「もし、お望みなら、サイファと同じように二日間、ず
　っと眠っていることもできますが……」
【ウォルシュ】
「いや……いい。なにか面白そうなペーパーでもあれば、
　いくつか持ってきてくれ」
　エドワードは笑いもせずに、うっそりと外へと出て行
った。
　発射は約十分後だと言っていたが、その割には周りが
静かだった。
　ほとんどが機械制御になっているからだろう。
　人類が初めて宇宙へ飛び出した時の映像を何度かテレ
ビで見たことがあるが、大勢の人間が機械と向き合って、
忙しなく動いている感じだった。マイクを通したかすれ
た声が、華やかにカウントダウンを告げ、ロケットが宇
宙へと飛び出していく。たくさんの歓声に包まれ、管制
室にいる大勢の人間が抱き合うシーンは鮮やかに覚えて
いる。
　そんな記憶の中の光景とは違い、ロケットに乗るとき
もほとんど人とすれ違わなかった。
　そろそろ席に着こうかと辺りを見回すと、
誰かがタラ
ップを上がって来る靴音が聞こえた。
　エドワードだろうかと振り返ると、
そこには、シャオ
リーの姿があった。
【ウォルシュ】
「……お前、なにしに来たんだ？」
【シャオリー】
「エドワードさんから、渡すように言われて……」
　そう言って差し出したのは、三冊のペーパーバックだ
った。ＳＦらしく、宇宙船のイラストが全面に描かれて
いる。
【ウォルシュ】
「……そうか」
　それを受け取り、いくつか並んだ座席の一つに放り投
げた。無重力になったらきっとどこかへ飛んでいってし
まうだろうが、船内は思ったより狭く、探すのに苦労は
しないだろう。
【ウォルシュ】
「時間だ、行け」
【シャオリー】
「……嫌です」
【ウォルシュ】
「……何を言ってるんだ？」
　そう言うなり、シャオリーは座席に座って、ベルトを
締め、手元のボタンを押した。座席の脇から幾重にも柔
らかな紐のようなものが飛び出し、シャオリーの身体を
包み込む。大気圏を出るときの衝撃を軽くする役割を果
たすとかなんとか、ジーンは言っていたが。
【ウォルシュ】
「……おい、悪い冗談はやめて、すぐに出て行け」
【シャオリー】
「嫌です。ジーン様にも許可をもらいました」
【ウォルシュ】
「もう、全てが終わったんだ……」
【シャオリー】
「あと一つだけ、あなたの望みが、果たされていません」
【ウォルシュ】
「そんなものは存在しない」
　シャオリーは首を横に振り、囁くような小さな声で、
泣きながら言った。
【シャオリー】
「昨日……あなたは確かに言いました……」
　なにを？
【シャオリー】
「側にいてくれって……」
　ロケットは、宇宙空間を凄まじいスピードで航行して
いる。
　身体にかかる重力が感じられなくなった頃、合成され
た女の音声が、丁寧にもアナウンスを始め、もう席に座
っている必要がないことを告げた。
　座席のボタンを押すと、自由になった身体がふわりと
浮き上がり、現実味のない宇宙旅行が、初めてリアルに
なった。
　あちらこちらに備え付けられた手すりを駆使して、通
路の先の部屋へと進む。
　そこは与えられた二日間を快適に過ごせるように、と
設計された部屋で、食事と睡眠と排泄、あらゆる生命活
動を考慮に入れた造りになっている。
　ジーンの説明を思い出しながら、壁際に固定されたソ
ファーのようなものに身体を預けた。
【ウォルシュ】
「……それで？」
　説得は、無駄に終わった。
　もうここから、逃れる術はない。
【シャオリー】
「あなたの側に、います」
【ウォルシュ】
「今だけは、と言っただろう」
【シャオリー】
「聞こえませんでした」
　わかりやすい嘘をつき、シャオリーはそれでも笑った。
　溜息も出てこない。
【ウォルシュ】
「……お前、死ぬんだぞ？」
【シャオリー】
「……あなたも、そうです」
【ウォルシュ】
「俺には理由がある。それはお前も知っているはずだ」
【シャオリー】
「私にだって、理由があります」
【ウォルシュ】
「言ってみろ」
【シャオリー】
「あなたの望みを、叶えるためです」
【ウォルシュ】
「側にいろ、といったあれか？」
【シャオリー】
「……そうです」
　怒りは、やはり生まれなかった。
　もうどうでもいい、と思う気持ちが強すぎたからだろ
うか。
　俺は、なんのためにこんなロケットに乗って、それか
ら……死ぬんだろう。
【ウォルシュ】
「お前の望みは、なんなんだ？　ここで死ぬことか？」
【シャオリー】
「……私の望みは……あなたの望みを叶えることです」
【ウォルシュ】
「じゃあなぜあの時降りなかった！」
　疼くような、焦燥がそこで初めて生まれた。
【シャオリー】
「……それは」
【ウォルシュ】
「お前は、俺の望みを無視して、今ここにいる」
【シャオリー】
「……そう、です」
【ウォルシュ】
「なぜだ？」
　シャオリーは不器用に、なんに頼るわけでもなく空間
を漂っている。
　何度か壁にぶつかり、その都度方向を変えるようにも
がき、あてもなくふらふらとしている。
【ウォルシュ】
「……こっちへ来い」
　身体を包み込むようなソファには、足や腰を固定する
ためのベルトがついている。片手でそれを掴み、もう片
方の手を伸ばす。
【シャオリー】
「は、はい」
　シャオリーは、行き着いた先の壁を蹴り、こちらへふ
わっと飛んできた。
　小さなからだが、すっぽりと手と胸の間に収まる。
【ウォルシュ】
「さっきの続きだ。なぜだ？」
【シャオリー】
「私は……」
　なにか言い訳を探し、口を開いたが、あまりにも見え
透いた嘘に自分でも諦めたのか、黙り込んだ。
　そして、何度か俺の顔を見つめては同じ事を繰り返し、
ようやくしゃべり始めた。
【シャオリー】
「私が……あなたの側にいたかったんです」
【ウォルシュ】
「……」
【シャオリー】
「あなたが望むからじゃなく、私が……そう望んだから
　……です」
　そして、今度は俺が黙り込むことになってしまった。
　空間を漂いながら、どのくらいの時間が経っただろう
か。
　時間の感覚はなく、方向の感覚もない。
　空腹を覚えたような気がして一度だけ食事を取った。
まずくはないが、美味しくもない。ただ、無重力空間で
過ごすことによって起こる様々な弊害を防ぐ、特殊な薬
品が入っているらしいから、必ず何回かは食事を摂るよ
うにと言われていた。
【ウォルシュ】
「……シャオリー」
【シャオリー】
「はい」
　すぐ耳元でシャオリーの声が聞こえる。
　少し暑苦しいが、あちこち動き回られるよりはましだ
ろうと、ほとんどくっつくようにして、二人の身体を固
定した。
【ウォルシュ】
「お前、死ぬのが怖くないのか？」
【シャオリー】
「……怖いです」
【ウォルシュ】
「例え死んだとしても、それでも側にいたいと、本当に
　思ったのか？」
【シャオリー】
「……そうです」
【ウォルシュ】
「なぜだ？　なぜそう思った？」
【シャオリー】
「これは、決められたことだったんです」
　予想をしていたのとは、少し違う答えが返ってくる。
【ウォルシュ】
「決められた？　誰に？　ジーンか？」
　最初から、乗ることになっていた？　まさか……。
【シャオリー】
「違います」
【ウォルシュ】
「じゃあ、誰に……」
【シャオリー】
「……強いて言うのなら、私に、です」
【ウォルシュ】
「なに？」
【シャオリー】
「私は、あなたの物語を書きました。覚えていますか？」
【ウォルシュ】
「……」
【シャオリー】
「あの時、全ては決まっていたんです。こうなることは、
　もうすでに書かれていたんです」
　それが、シャオリーの、本当の能力？　そんなことが
できるのか？　未来を書く？
【ウォルシュ】
「……それは、矛盾している」
　シャオリーは、目を閉じて首を横に振った。
【シャオリー】
「多分、そうなんでしょう。でも、そうでも思わないと
　……」
【ウォルシュ】
「……なんだ？」
【シャオリー】
「怖いんです。これが、運命だと思えば、受け容れられ
　る気がするんです……」
　その小さな身体が、震えている。
　発作的に、その身体を引き寄せた。
　骨がきしむほど、強く、抱きしめる。
【ウォルシュ】
「お前は、お前の望みでここにいるんじゃないのか？」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「少なくとも俺は、自分で望んで、ここにいる。お前に
　言われた通りだ」
【シャオリー】
「……ウォルシュ、苦しいです」
　シャオリーの苦しげな言葉に、ようやく力を少し緩め
る。
【ウォルシュ】
「自分で書いたから？　そこに書かれていたから、ただ
　それだけの理由でここにいるのか？」
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「そうなのか？」
【シャオリー】
「いえ……いいえ、違います」
【ウォルシュ】
「なら、なぜだ？」
【シャオリー】
「私は、あなたと一緒にいたい。あなたを……愛してい
　ます」
【ウォルシュ】
「……そうか、それならいい」
　もう一度強く身体を抱きしめたが、シャオリーは今度
は苦しいとは言わなかった。
　どれくらい、時間が経っただろうか。
　多分、二十四時間は確実に経っていた。
　あれから何度か食事をとり、二度、眠りについた。
　目が覚めても、なんだか頭がぼんやりとしていて、あ
まり眠った気がしなかった。
　シャオリーはまだ眠っている。
　エドワードから渡されたペーパーバックが、宙をさま
よっているのをぼうっと眺めていると、船内にアナウン
スが流れる。
【アナウンス】
『約十分後に、本シャトルは隕石群と衝突します』
　合成音が、そう告げた。
　次の手順は、宇宙服を着て船外に出ること、だったか。
　全てが、この計画のためにあらかじめ用意されていて、
俺がするのは、言われた通りに着替え、ボタンを押すだ
けだった。
　あとはロケットやら宇宙服やらが、勝手にやってくれ
る。
　通路から、ガタンとドアが開く音がした。無重力下に
も関わらず、サイファは慣れた手つきで器用に宇宙服を
着込んでいく。その顔に、やはり感情と呼べるものはな
かった。
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
　シャオリーはようやく目を覚ましたのか、怯えるよう
に抱きついて来た。
【ウォルシュ】
「怖いか？」
【シャオリー】
「……はい」
　シャオリーの鼓動が、薄い服を通して感じられた。息
苦しそうな声で、何度か俺の名前を呼ぶ。
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「消してやろうか？」
　それは、最後の慈悲になるかもしれない。
【ウォルシュ】
「感情を消してやろうか？」
【シャオリー】
「恐怖だけ、消すことはできるの？」
【ウォルシュ】
「そんな器用な真似はできない。残念ながら」
【シャオリー】
「……なら、いい」
【ウォルシュ】
「なぜ？」
　俺の質問を無視して、シャオリーが尋ねる。
【シャオリー】
「……ウォルシュは、怖くないの？」
【ウォルシュ】
「そうだな……特に、怖くはないな」
　生への執着も、死への恐怖も、ほとんどなにもない。
　自分でも不思議だったが、本当に恐れはなかった。
【ウォルシュ】
「感情が、なにも浮かんでこないんだ」
【シャオリー】
「……ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「おかしいな、力は使ってないんだが……」
【シャオリー】
「なにも？　なにもないの？」
【ウォルシュ】
「ああ……多分」
　シャオリーが俺の背中に手を回し、ぎゅっと力強く抱
きしめた。
【シャオリー】
「なにも？　本当に、なにも？」
【ウォルシュ】
「……シャオリー」
　柔らかな彼女の感触を身体全体で感じ、それから、わ
ずかに心の奥底に感情が浮かんでくるのを感じた。水面
にぽつりと浮かび上がった気泡のように、それは一瞬で
はじけて消えた。
【ウォルシュ】
「いや、ひとつだけ……今、なにかが思い浮かんだよう
　な気がする」
【シャオリー】
「それは……なに？」
　ひょっとしたらそれは、
愛と呼ばれる感情だったかも
しれない。
