　――忘れなさい、あなたなら出来るわ。
　もしあの時、サイファが俺に向かって手を差し伸べな
ければ、彼女の言うとおり、俺はあそこで見たもの全て
を、忘れていたかもしれない。
【アキラ】
「サイファ」
　サイファはゆっくりと俺のことを見上げ、
そして微笑
んだ。
【アキラ】
「お腹、空いたな。何食べようか」
　答えは返ってこないけど、二人で一緒に過ごす時間の
ことを考えて、少し幸せな気分になった。
【アキラ】
「……言い訳って、なんだよ？」
　聞きたくはないはずなのに、気づけばそう尋ねていた。
　モニターに張り付いて動かないイスナーンの姿と、ソ
ファの上で眠るサイファの姿が、妙に重なる。全く同じ
容姿をしているから、それはごく当たり前のことなのに、
そう思った。
【ジーン】
「これでも一応、国家単位のプロジェクトなのよ。部屋
　の外に出て、全てを忘れて……そして私がこう言えば
　いいわけ」
　肩をすくめ、少し芝居がかった口調でジーンは言う。
【ジーン】
「この計画の重要性はわかっているわね？　あなたはこ
　こで、見てはならないものを見た。いわゆる国家機密
　ね」
【ジーン】
「残念ながら、そのままにしておくわけにはいかなかっ
　た。だからあなたには同意の上で記憶を消してもらっ
　たの」
【アキラ】
「……」
【ジーン】
「ただしこれは、サイファとは全く関係のないことだっ
　た。でなければ、あなたが同意するはずもないでしょ
　う？」
【ジーン】
「約束するわ。これは、あなたやサイファとは、全く関
　係のないことだった」
　知らなかったら、騙されてしまいそうなほど真摯に見
える態度で、ジーンは最後の台詞を言い終えた。
【アキラ】
「……よくもまあ、そんな嘘がつけるな」
【ジーン】
「どうせあなたは、忘れてるわ。それを信じるしかない
　のよ」
【アキラ】
「なら、わざわざそんな説明、しなけりゃ良かったのに」
【ジーン】
「あなたが尋ねたんじゃない……それに、嘘はほとんど
　ついてないわ。これが、あなたとサイファにはなんの
　関係もない話だというのは、事実よ」
　ジーンはイスナーンと呼ばれた少女の頭を撫で、続け
る。
【ジーン】
「何人いるか、と聞いたわね」
【アキラ】
「……」
【ジーン】
「彼女は、二人目。腕に数字の描かれた実験体が、他に
　九名」
【アキラ】
「……サイファの身体には、どこにも数字なんてなかっ
　た」
【ジーン】
「サイファは、一人目よりも更に前に生まれたのよ。彼
　女だけが少し特別と言えるわね」
【アキラ】
「全部で十一人か……」
【ジーン】
「サイファと同じ遺伝子をもつ、人の形をしたものの数
　は……そういうことになるわね」
【アキラ】
「いちいち、つっかかる言い方だな」
【ジーン】
「サイファの遺伝子は、有限とはいえ、細胞の数だけあ
　る、とだけ言っておきましょう」
【アキラ】
「……」
【ジーン】
「要するに、ここで見たものを忘れ、何事もなかったよ
　うにサイファと二人で部屋に戻るのが、一番賢い選択
　ね」
【アキラ】
「……実験、ってなんなんだ？」
【ジーン】
「それこそ、あなたに言える範囲ではないわね。さっき
　も言ったように、国家機密なのよ」
【アキラ】
「考えたことなかったけど……サイファって、アンチ系
　なんだよな？」
【ジーン】
「そうよ」
【アキラ】
「能力は？」
【ジーン】
「それを聞いてどうするの？」
　どうするんだ、という疑問はもちろん俺にもあった。
でも、聞かずにはいられない。サイファは、いったいな
んなのか。
【アキラ】
「発動のきっかけは？　異能者になったからには、なに
　かきっかけがあったんだろう？」
　何を消す力だ？　なにかを消したい、と強く思うこと。
それを、強制的に？
【ジーン】
「それも秘密。さっきも言ったように、あなたには二つ
　の選択肢しかないの」
　イスナーンの顎に指を這わせ、ジーンはにこやかに言
った。
【ジーン】
「これは、あの子とは違うわ。あの子がこれと違うよう
　に。能力も違えば、記憶も違う。同じ遺伝子情報をも
　つ、双子のようなものね」
　イスナーンは、自分がなにを言われているのかも全く
わかっていないのか、ジーンの発する命令以外には、無
反応だ。
【ジーン】
「これは、あなたとサイファには無関係なの。嘘で言っ
　たつもりはないわ」
【アキラ】
「……大した詭弁だ」
【ジーン】
「忘れた方が良いことは、確かにあるのよ。だから、そ
　うしなさい」
　このことを忘れたら、どうなる？
　俺は、何も変わらないか？
　サイファとの関係は、なにも変わらない？
　覚えていたとしたら、なにかが変わるか？
　この、イスナーンという少女と、俺にどんな関係が？
【ジーン】
「……どうしたの？　早く決断しなさい。こっちは、そ
　んなに暇じゃないのよ」
　変わらない。
　多分、なにも変わらない。
　でも……。
【アキラ】
「俺は……」
　そう、答えかけた時、ソファーからサイファがゆっく
りと起きあがった。
　眠そうな顔で、小さくあくびをして。
　辺りをきょろきょろと見回し、そして俺とジーンを交
互に見つめた。
【アキラ】
「……サイファ」
　そんな囁きを、サイファは敏感に聞き取った。ゆっく
りと立ち上がり、俺の方へ歩いてくる。
　そして――
　そしてサイファは、俺に向かって手を差し伸べた。
　あの日、彼女に初めて会った日、俺がしたように。
　あの時サイファは、それがなにを意味するか、知らな
いようだった。出された手を見て、微笑むだけだった。
　でも今は、違う。
【アキラ】
「……戻ろうか。俺達の部屋に」
　その手を取った。
【アキラ】
「俺は……忘れないよ」
【ジーン】
「忘れなかったとして、どうするつもり？　まさかイス
　ナーンのことも……」
【アキラ】
「どうもしない。あの子は……関係ない」
　サイファは、俺の手を握ったまま、待っている。
【アキラ】
「サイファに関するどんなことも、俺は忘れない。あん
　たの言うように記憶を消したとたら……」
【ジーン】
「……」
【アキラ】
「俺は多分、また、忘れたんだって……後悔する」
【アキラ】
「そしてその消した記憶のどこかに、大事なことがあっ
　たんじゃないかって考えて……それで……また、その
　ことを忘れようとする」
　俺が微笑むと、サイファは微笑みを返してくれる。
　短い時間だったけど、一緒に過ごした記憶は、俺とサ
イファの両方に存在する。
　他の誰でもない。俺と、サイファだけの記憶だ。
　それは多分、幸せなことだった。
【ジーン】
「好きにしなさい」
【アキラ】
「ああ、そうするよ」
　お腹一杯になり、シャワーも浴びてさっぱりして。
　そんな人間的な欲求を全て満たしたサイファは、
今は
気持ちよさそうに眠っている。
　残された時間は、あと二日。会議室で行われるゲーム
で、その時間のほとんどは費やされてしまう。
　いっそ、もう終わらせてしまおうか？
　そうすれば、残された一日を、もっと有意義に過ごせ
るだろう。
　俺には、生きる理由が見あたらない。
　ウォルシュのように、生に執着する理由がない。
　アロイスのように、愛する人、守りたい人というのも
いなかった。誰かのために生きなければならないという、
使命感もない。
　いや……誰かのために生きたい、と思える人が、一人
だけいる。
【アキラ】
「……サイファ」
　今はただ、隣で眠るこの少女と、一緒にいたいという
ことだけだった。
【アキラ】
「あ・き・ら。わかるか？」
【サイファ】
「……」
　サイファは、まっすぐに俺を見ているだけだった。
【アキラ】
「あー。きー。らー。ほら、言ってみろよ」
　朝食に頼んだパンをサイファから遠ざけ、なにかしゃ
べったら与える。
　そんなことを試していた。
【アキラ】
「腹、減ってるだろ？」
　目の前でパンをちらつかせると、
サイファは大きく口
を開けた。
【アキラ】
「だから、ほら、言ってみろって」
【サイファ】
「……」
　口の辺りまでパンを近づけると、
今度は勢いよく口を
閉じる。そして、もごもごと咀嚼するような動きを見せ、
それから俺の顔を見た。
再び口を開け、ひな鳥のように
食事を与えられるのを待ってる。
【アキラ】
「あー、とか、うー、とかでもいいんだけどな……」
　諦めて、パンをその口に放り込んだ。
　サイファは笑顔で口の中のパンを食べると、まだお腹
が空いてるのか、再び口を開けた。
【アキラ】
「なあ、サイファ」
　サイファが、口を閉じる。
　名前を呼ぶと、なんらかの反応があるのは最近になっ
てよくわかった。だから、多分自分の名前が呼ばれてい
るという自覚はあるに違いない。
　それなら、俺の名前を覚えて、呼んでくれることだっ
て、充分あり得る。
【アキラ】
「……とりあえず普通に食べるか」
　徐々にゲームの時間が近づいてくる。
　それにつれて、気分が少しだけ滅入ってきた。
　昨日考えたように、本当に終わらせてしまおうか。
　やり方は簡単だ。生きる理由も、死ぬ理由も答えなけ
ればいい。
　たったそれだけで、ゲームは終了し、俺はサイファと
の時間を得ることができる。
　今日と、明日と……そしてシャトルで過ごす四十八時
間。
　本当にそれでいいのか？
　それはつまり、自分の死を意味する。
　死ぬのが怖いとか、なにがなんでも生きていたい、と
いう気持ちは、今のところない。
　でもそれが、死ぬ理由になり得るだろうか？
　椅子に座るサイファを、じっと眺める。
　それまで無表情だったサイファが、ゆっくりと振り向
いた。
　そして――
　にっこりと微笑んだ。
　その瞬間に、わかった。
　これは充分に、その理由に値する。
【アキラ】
「さ、行こうか」
　俺が立ち上がると、サイファも同じように立ち上がっ
た。手を繋ぎ、ドアに手をかけたが……。
　突然、内線が鳴り響く。
　こんな時間に、誰が？
【アキラ】
「はい」
【施設職員】
「アキラ様でしょうか」
【アキラ】
「そうだけど……」
【施設職員】
「本日の会議なのですが、ウォルシュ様から、中止させ
　ていただきたいとのご連絡がありました」
【アキラ】
「……中止って？」
【施設職員】
「本日は無しにして欲しい、とのことです」
【アキラ】
「そうすると……残りは明日だけになるけど、いいのか
　？」
【施設職員】
「ジーン様からは、了承をいただいております。ジーン
　様は、アロイス様とアキラ様の意志にお任せするとの
　ことでした」
　ウォルシュが、中止を？
　理由はわからないけど……まあ、それもいいか。
　もう、俺の中で答えは出ていた。それが今日決まるか、
明日決まるかの問題でしかない。
【アキラ】
「わかった、いいよ」
【施設職員】
「え？　あ……はい、よろしいのですか？」
【アキラ】
「なにが？」
【施設職員】
「いえ、失礼いたしました。では、それでよろしいので
　すね？」
【アキラ】
「ああ、構わない」
【施設職員】
「かしこまりました」
　内線が切れる。
　なぜだか、気分が良かった。
　会議がなくなったことと、自分の中で答えが出たこと
が、やっぱり大きかったんだろう。もとより、恐怖はな
い。
【アキラ】
「……サイファ。今日は一日、なにして過ごそうか」
　俺達には、記憶が必要だ。
　もっと情緒的に言うのなら、思い出が。
【アキラ】
「この青く見えるのが海。白い影が動いてるけど、これ
　が雲で雨や雪を降らせるんだ」
　見開きの本からホログラムが浮き上がり、地球の模型
が自転している。
　テーブルを挟むように椅子に座り、サイファは俺とホ
ログラムを交互に見ている。こちらの言葉を理解できな
くとも、興味は持ったようだ。少なくとも、視線は確実
に、俺かホログラムを見つめている。
【アキラ】
「ここが俺の住んでいた場所」
　指の先には、小さな島国がある。
　地球を擬似的に表した球体が、ゆっくりと回っている。
【アキラ】
「それから――」
　慣れ親しんだはずの街頭の記憶すらも、曖昧にしか残
っていない。
【アキラ】
「それからこれが、俺達が今いる場所」
　反転させ、大きな大陸の一部を指す。
　地球や、星という概念は、おそらくサイファにはない
だろう。
　それでも、こうしてなにかを一緒に見たり、話したり
することは無駄ではなかった。
　他にもテーブルの上には、様々な図鑑であったり、な
んらかの映像データが数多く揃えられていた。サイファ
に見せるつもりで頼んだものだったが、自分でも楽しく
なっているのがわかった。
　映像に合わせて、自分なりの説明を加え、サイファに
見せていく。
　時折俺に見せる笑顔の他には、これといって表情を浮
かべることはない。それでもサイファは、俺の言葉を聞
き、なにかを見て、そして笑った。
　昼食を終え、午後の昼寝もした。テレビを見たり、絵
本を読んだりもした。
　晩ご飯は、少し豪華にした。
　その間中、何度も自分の名前をサイファに教えた。
　サイファは相変わらず俺の名前を呼んではくれなかっ
たけど、一日の終わりには、俺の名前にもなんらかの反
応を返してくれるようになった。
　アキラ、と俺が言うと、俺の顔を見つめる。サイファ、
と呼んでも、やっぱり俺の顔を見た。自分の名前と間違
えてるんじゃないかと、そんなことも思ったりした。
【アキラ】
「……サイファ」
　今はもう、サイファは眠っている。今日は一日中なに
かをしていたから、少し疲れているのかもしれない。
　こんなにゆっくりと一日を過ごしたのは、ここに来て
からは初めてだった。
　ジーンの話を聞いたり、アロイスやウォルシュの話を
聞いたりするのは、それはそれで楽しめた。けどその時
間は、サイファにとっては無意味で、彼女になにも与え
はしない。
　今俺がしている行為が、彼女になにかを与えていると
か、思い上がるつもりはない。
　でも、サイファが何かを見て、ひょっとしたら何かを
感じて、そしてその記憶が、彼女が死ぬまでの時間、ど
こかに残されるのだったら、それは意味があることなん
じゃないかと、そんなことを考えた。
【アキラ】
「……サイファ」
　それがただの自己満足に過ぎないと……心の中で囁く
声がする。
　それを消し去ろうと、サイファに触れた。
　少し汗をかいているのか、細い銀糸のような髪が、額
に張り付いている。指でかき分け、その髪の感触を楽し
んだ。
【サイファ】
「……ん……」
　そして、囁くような声は消えた。
　サイファがどんな夢を見ているのか、ほんの少し知り
たい気分になった。
【エドワード】
「それでは、アキラ・ツキカワ。どうぞ」
　エドワードが、ゲームの開始を宣言した。一昨日は悪
いことをしたけど、そのおかげで俺は、自分のことをよ
く知ることができた。その点には感謝している。
　朝会った時は何も触れなかったけど、後で……このゲ
ームが終わったら、少し話してみよう。
【アキラ】
「……俺は」
　と言いかけて、口をつぐんだ。時間内に言ってしまっ
ては、意味がない。制限時間が過ぎて、俺の負けが決ま
ってから、それから理由を話そう。
　一昨日のような、でまかせの言葉じゃなく、心から、
生きたいと思う理由を。
　多分ここにいるサイファを除いた全員が、それは生き
たい理由ではないと言うかもしれない。実際に、俺だっ
て何も知らずにそう言われたら、おかしいと思うだろう。
　でも、これは確かに、俺が生きたいと思う理由だった。
　例えそのために、あと数日しか生きられなかったとし
ても、それはちっとも矛盾しない。
　サイファのために生きたい。残された時間の全てを。
　それが俺の、生きる理由だ。
　砂時計が、半回転する。残りは五分だ。
　この会議室に集められた、六人の顔を見回す。
　アロイスは、余裕にも見える笑みを浮かべていた。こ
のゲームに勝つ自信があるからだろうか？　アロイスな
ら、それこそ生きる目的を見つけることはそう難しくな
いだろう。それになにより、アロイスには生きる理由が
あった。
　アイは、いつにも増して無表情だった。少し具合が悪
そうだ。一昨日は会議にも出れなかったようだし、まだ
身体の調子が完全じゃないんだろうか。一番考えられそ
うなのは、アロイスのことで悩んでいて、それが元に体
調を崩したとか、そんな所か。話しをする機会はほんの
わずかだったけど、優しい人間だというのはわかった。
だからもう、このことで悩まなくていい。もうすぐ、彼
女にもそれがわかるだろう。
　ウォルシュは、今日は少しいつもと雰囲気が違ってい
るように見えた。いつも不機嫌そうな顔をしていたが、
今はただ、唇の端を歪め、皮肉っぽい笑みを浮かべてい
る。このゲームを下らないと一蹴した時は、もっとなに
かに対して苛立っていたようにも見えた。それとも違う。
そして、違和感の正体に気づけた気がした。いつもウォ
ルシュと共にあった怒りが、今日は感じられない。理由
はわからないけど、そんな気がした」
　そして、ウォルシュの後ろに立っている女の子とは、
ほとんど話す機会がなかった。なにか辛そうな顔をして
いるけど、前に見た時は、もっと違う印象だった気がす
る。その変化を、正確な言葉にして表すことは出来そう
になかった。でも、嫌な感じはしなかった。ウォルシュ
の後ろに付き従うその姿が、なぜだか自然に見えたから
かもしれない。
　エドワードは、相変わらず具合が悪そうだ。今回与え
られたこの仕事の内容を考えると、その苦悩も理解でき
る気がした。
　狭い部屋に集められた三人が、ゲームという名の下に、
誰が死ぬのかを決める。彼はその審判を務めることにな
ったのだ。
　そして、サイファ。
　俺が、生きる理由。
　二人で過ごした記憶は、最後まで、絶対に消えないだ
ろう。
　エドワードが、怯えるような手つきで砂時計を机に置
いた。
　その音で、俺やサイファ、エドワードを除く全員がこ
ちらを向いた。
【アキラ】
「俺には、生きる理由がある」
【エドワード】
「あ……アキラ様、その……」
【アキラ】
「わかってる。ゲームは終わった」
【エドワード】
「……」
【アキラ】
「でも、最後に言っておきたかったんだ。駄目か？」
【エドワード】
「……私には、その……」
　ゲームは確かに終了した。
　でも、俺が生きるべき理由は、みんなに聞いてもらい
たかった。
【アキラ】
「俺には、生きるべき理由がある」
　隣に座る、サイファの手を握った。
【アキラ】
「俺は、サイファのために生きたい。残された時間の、
　全てを」
　これ以上の説明は、どうやら必要ないようだった。
　最後の夜が、静かに過ぎていこうとしていた。
　皆の予想以上に早く終わった会議の後、やっぱり俺の
名前を何度も教えながら、二回の食事をとった。
　自分の名前を、こんなに多く口にしたのは初めてだ。
誰だって、そんなことをしたことはないだろう。でも、
そんな馬鹿げた遊びの中で、一つ気づいたことがある。
　自分という人間が、ここに存在して、そしてなにかの
ために生きているのだと言うことを。
　
全ての記憶を失った時、俺は自分という存在のことさ
えも、忘れかけた。
　知らない場所に、ただ一人、ぽつんと座っていた。鏡
を見ても、自分の顔に触れてみても、どうしてもその存
在が自分であるという自覚がもてなかった。自分の名前
はかろうじて覚えていたが、それが本当に自分の名前で
あるという感覚はなかった。
　それから時間が経ち、学校の友人が俺をそう呼ぶよう
になり、ほんの少しずつだけど、それが自分のことなの
だと理解できるようになった。
　でもサイファに「俺はアキラだよ」と何度も何度も話
しかけ、繰り返し言い聞かせている内に、自分という人
間が、アキラ・ツキカワという人間がここにいるという
ことを、初めて実感した。
　そして、ゲームを通じて、俺は生きる理由も見つける
ことができた。
　この記憶は、死ぬまで忘れない。
　エドワードは、俺の少し前を歩いていた。会話は特に
ない。隣を歩くサイファももちろん話さないから、長い
廊下には、三人の足音だけがこだましていた。
　シャトルへの案内役を忠実にこなしていると言えなく
もないが、いつもに輪をかけて不機嫌なのが気に掛かっ
た。
【アキラ】
「エドワード」
【エドワード】
「……はい、なんでしょうか？」
　ようやくエドワードは足を止め、振り返った。
【アキラ】
「この前は、悪かったな」
【エドワード】
「……なんのことでしょうか？」
【アキラ】
「あんたを騙して、ジーンの所まで連れてってもらった
　ことだよ」
【エドワード】
「いえ……私は別に、気にしていませんから」
【アキラ】
「なら、なんでそんなに不機嫌そうなんだ？」
【エドワード】
「……性分ですよ」
　そう言って、エドワードは苦笑した。まだぎこちない
笑みではあったけど、さっきまでの暗い顔よりは、随分
良い。
【アキラ】
「ジーンに怒られたりはしなかったか？」
【エドワード】
「……あの方に怒られるのは、いつものことですから」
【アキラ】
「そっか。こう言っちゃ悪いけど、なんかそんな感じだ
　よな」
　エドワードは、ようやく声を出して笑った。そして、
それが終わると、途端に暗い顔に戻り、俺に尋ねた。
【エドワード】
「……怖く、ないんですか？」
【アキラ】
「死ぬことが？」
【エドワード】
「……簡単に言えば、そうですけど……その……」
【アキラ】
「なぜか、そんなに怖くないんだ」
【エドワード】
「……」
【アキラ】
「死って、なんだと思う？」
【エドワード】
「本当の意味は……わかりません。科学者として言わせ
　てもらうなら、生命がその活動を停止する、というた
　だそれだけのことだと」
【アキラ】
「活動を停止した後、人はどうなる？」
【エドワード】
「……それは」
　エドワードは口ごもり、答えを真剣に探しているよう
だった。
【アキラ】
「ごめん、そんなに難しい話をしてるんじゃないんだ。
　ただ、死んだら全てを失う、ってただそれだけのこと
　だと思うんだ」
【エドワード】
「……それも、一つの答えでしょうね」
【アキラ】
「俺には、何もなかった」
【エドワード】
「……」
【アキラ】
「なにもないっていうのは、失うものがないってことだ
　ろ？」
【エドワード】
「でもあなたは、サイファを得たでしょう？　残された
　時間の全てを、サイファのために生きたい……と」
【アキラ】
「そう。だから、それを失うのは、死ぬのと同じ事なん
　だよ。でも俺は、それを失いはしない。それを手放し
　たりはしない。絶対に、死ぬまで」
　誰かの靴音が、通路に響いた。
　俺達はずっと立ち止まったままだったから、それ以外
の誰かだ。
　音のする方向を眺めていると、白衣を着たほっそりと
した影が、通路の曲がり角から姿を現した。
【ジーン】
「エドワード。まだこんな所で話しているの？」
【エドワード】
「……いえ、すぐにシャトルにお連れします」
【ジーン】
「私はシャトルの発射準備に取りかかるから、後は頼ん
　だわよ」
【エドワード】
「……かしこまりました」
　ジーンは、俺達を無視するように廊下を歩いていく。
俺から話すことも特にない。そのまますれ違おうとした
が……。
　サイファが、俺の手を離し、ジーンの白衣を掴んだ。
　ジーンは動きを止め、サイファに背を向けたまま呟く。
【ジーン】
「……なんのつもり？」
　サイファが、答えることはない。それを一番良くわか
っているはずのジーンが、わざわざそう尋ねた。
【ジーン】
「私は忙しいのよ。離してくれる？」
　手で振り払うか、そのまま歩き出せば、それで済む話
だったが、ジーンはわざわざ
タバコに火を点け、いらい
らした口調で続けた。
【ジーン】
「……サイファ、離しなさい」
【エドワード】
「……なにか、言っておくことはないんですか？」
　エドワードが、恐る恐るといった調子でジーンに話し
かける。
【ジーン】
「言っておくこと？」
【エドワード】
「サイファに、なにか、一言でも……」
【ジーン】
「一言？」
　そう言って、白衣を掴む手を振り払い、サイファと向
き直った。
【ジーン】
「そうね、なら……一つだけ」
　ジーンはサイファの頭にぽんと手を載せ、無表情のま
ま、見下ろすようにしながら続ける。
【ジーン】
「あなたには、感謝しているわ。人類はあなたによって、
　救われる。感謝しているわ」
　それに対するサイファの返事は、満面の笑みだった。
【ジーン】
「アキラ・ツキカワ。あなたにもね」
【アキラ】
「……別に、俺には感謝される理由もないな。人類だと
　か、世界を救うだとか、そんなことに興味はない」
【ジーン】
「結果論よ。あなたの死によって、人類は救われるのよ」
【アキラ】
「俺は死なないよ」
【ジーン】
「……今更、シャトルに乗りたくないなんて言うつもり
　？」
【アキラ】
「俺は生きるために、シャトルに乗るんだよ」
【ジーン】
「……」
【アキラ】
「わからなくていい。
さ、行こう、サイファ」
　大きな空洞のような、空が見渡せる円柱状の部屋の真
ん中に、シャトルはそびえ立っていた。
　久しぶりに青い空を見たような気がしたけど、すぐに
シャトルの中へと入らなければならなかった。エドワー
ドやジーンと、少し話し過ぎたらしい。
【エドワード】
「発射時には、こちらの座席に座っていただきます」
【アキラ】
「ああ。その辺りは、初日からジーンが延々と説明して
　いたから、覚えてるよ」
【エドワード】
「そうですか……では、サイファのことなんですが」
【アキラ】
「ん？」
【エドワード】
「予定では……隕石への衝突まで、そこのカプセルで生
　体機能を抑制させ……その、眠っているような状態に
　しておくことになっていたのですが……」
【アキラ】
「理由は？」
【エドワード】
「サイファが……一人では、なにもできないからです」
【アキラ】
「なら、俺がいるから別に良いんじゃないか？　サイフ
　ァの世話なら、慣れてるよ」
【エドワード】
「ええ……そう、ですね。アキラ様がそう仰るのなら、
　それで構いません」
【アキラ】
「宇宙服とか着せるのは、普通の服とかとはちょっと違
　って難しいんだろうな」
【エドワード】
「その点につきましては、問題ありません」
【エドワード】
「サイファが一人でシャトルに乗った時に備え、宇宙服
　の着衣や、その他の全ての操作は、すでにシミュレー
　トしてあります」
【アキラ】
「……そっか。なら、なにも問題はないな。あと何分で
　発射だ？」
【エドワード】
「五分ほどです。そろそろ座席について、準備の方を…
　…」
【アキラ】
「わかった。エドワードは、もう行くんだろ？」
【エドワード】
「え……ええ。色々とやることもありますから」
【アキラ】
「そっか。色々と世話になったな、ありがとう。あと、
　騙したりして悪かったな」
【エドワード】
「……いえ」
　エドワードは、深々と礼をして、タラップを降りよう
としたが……。立ち止まって、振り返った。
【エドワード】
「アキラ様」
【アキラ】
「ん？」
【エドワード】
「サイファを、よろしくお願いいたします」
【アキラ】
「……わかった」
　サイファは、エドワードのことを見つめていたが、や
がてこちらを向く。
【アキラ】
「あと二、三分ってとこか。言われた通り、座席に座ろ
　う」
　サイファを席に座らせ、まだ手にしていたぬいぐるみ
を、ちょっとの間脇にどけようとすると……予想通り、
その手を離そうとはしなかった。
【アキラ】
「それ、本当に大事なものなんだな。ま、いいか」
　ぬいぐるみを膝の上に抱かせ、ベルトを締めた上でボ
タンを押す。
　席の端の方から、何本もの紐のようなモノが飛び出し、
見る間にサイファの身体を覆っていく。身体の線が見え
るくらいにぴったりと、その紐がサイファの身体を包み
込んでいた。膝に載せたぬいぐるみの所だけ、変にぽっ
こりとしていて、それが少しだけおかしい。
　その隣に座り、自分のボタンを押した。
　大気圏を抜けるときの衝撃を抑える、とかなんとかい
ってたから、結構強い力で抑えつけられるのかと思った
けど、身体を包み込まれている感じはするけど、ほとん
ど窮屈には感じなかった。
　無重力というものを、
初めて体験していた。となりに
浮かんでいるサイファも、もちろんそうなんだろうけど。
【アキラ】
「これ、ちょっと面白いな」
　水の中に浮かんでいる感じに近いと言えなくもないけ
ど、それとも全然違う。
　上下の感覚がなくなって、少しだけ酔いそうにもなっ
た。でも、シャトルが宇宙へ飛び出して、早々に食べた
食事の中に、そんな症状を緩和する薬だとかなんかが入
っているらしく、すぐに身体の調子は良くなった。
　それに、部屋のそこら中についている手すりや、壁に
とりつけられたソファなんかがあるから、結構居心地が
良い。
　半分くらいは眠るように過ごし、お腹が空いてはなに
かを食べる。
　そんな風に時間を過ごしながら、俺はまだ、たった一
つの最後の望みを叶えようと、必死になっていた。
【アキラ】
「……なあ、サイファ」
【サイファ】
「……」
【アキラ】
「最後に、一度くらい名前を読んでくれてもいいんじゃ
　ないか？」
【サイファ】
「……」
【アキラ】
「アキラ。アキラ・ツキカワだよ。俺の名前」
　乾燥したパンを、サイファの口に放り込む。再びサイ
ファが口を開く。
【アキラ】
「……間に合わないかな」
　パンを千切って、もう一度サイファの口に入れた。
　残りを、自分でも食べて、それからぼうっと、上でも
ない、下でもない空間を見つめていた。
【サイファ】
「……ラ」
【アキラ】
「……ん？」
　サイファが、なにかをしゃべったような気がしたけど
……。
【アキラ】
「まさかね」
　視線が合ったが、結局それ以上、サイファは口を開こ
うとしなかった。
　それから、どのくらい時間が経っただろう。
　浅い眠りを何度か繰り返していた。
【アナウンス】
『約十分後に、本シャトルは隕石群と衝突します』
　発射時に警告を告げた、あの機械で合成されたような
声が室内に響いた。
【アキラ】
「……ついにか。サイファ、こっちに」
　サイファの身体を、後ろから包み込む。
　手を繋いでいた時よりも、ずっとサイファが身近に感
じられた。
【アキラ】
「……サイファ。忘れるなよ」
【サイファ】
「……」
【アキラ】
「最後の数日だけだったけど、いろんなことしたよな。
　前半はほとんど会議ばっかりだったけど、いろんな美
　味しいもの食べたりさ」
　最後まで、
名前は呼んでもらえなかったけど。
【アキラ】
「ずっと、一緒にいたよな」
【サイファ】
「……キラ？」
【アキラ】
「……え？」
　確かに、声が聞こえたような気がした。
【アキラ】
「……サイファ？」
【サイファ】
「……アキ……ラ？」
　初めて、名前を呼ばれた気がした。
　他の誰が、俺のことをその名前で呼んだとしても、決
して感じられなかった。
【サイファ】
「……アキラ？」
　何度かそう呟く毎に、より、はっきりとサイファは名
前を呼ぶようになった。
【アキラ】
「……そっか。サイファ、忘れるなよ？」
【サイファ】
「……アキラ？」
【アキラ】
「そう」
　それが、俺の名前だ。
【アキラ】
「サイファ。死ぬまで、忘れるなよ」
俺も、死ぬまで忘れないから。
