謝辞
　この物語は、全ての物語の始まりに近い位置にある。
ただし、私がこの物語を知ったのはつい最近のことで、
それも偶然からだった。彼女のことを知りたくて、それ
をこのような形で書かせてもらったのだ。しかしこの物
語は、彼女のことを綴ったものではない。一人の、異能
者のことを語っている。
　そして私の書いた他の物語とは違い、これは単なる創
作かもしれない。私は、私の知る他の人物のようには、
ピーター・フランクリンという人物をついに知ることは
なかった。しかし、ここにほんのわずかなりとも真実が
あると信じている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　これは、羊の方舟と名付けられた物語の裏に存在した、
小さな物語である。そしてこの物語を、私の関わった人
達への最後の贈り物とする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　二つの足音が、四辺のコンクリートの壁に反射して響
いている。地表から遠く離れた、地下を這う薄暗い廊下
を、二人の男が歩いていた。蛍光灯の青白い光は、白々
しいほどに辺りを照らしている。それでもまだ、ここは
薄暗い廊下だった。それなのに、中年にさしかかった一
人の男は、黒いサングラスを外そうともしなかった。も
う一人の若者も、それを気にしているようには見えない。
きっちりと着込んだスーツがあまり似合っていない若者
に比べ、中年の男の少しくたびれたスーツは、彼にとて
も良く馴染んでいた。
　地上とこの地下を結ぶエレベーターから二人が降りて、
すでに数十分が過ぎている。くぐもったような靴音の一
つが止まり、しばらくしてからもう一つも完全に止まっ
た。
【ピーター】
「いつまで歩かせるつもりだ？」
【施設職員】
「目的の場所に着くまでですよ」
　こんなやりとりが何回か繰り返されたのだろう、その
問いに答えた若者は、うんざりしたような口調で首を横
に振った。尋ねた男は面白くなさそうに壁に背をつけ、
スーツのポケットから小さな箱を取り出した。
【施設職員】
「ここは禁煙ですよ」
【スーツの男】
「ああ、知ってる」
　明快な答えとは裏腹に、
彼はオイルライターを慣れた
手つきで着火し、いつの間にか口にくわえていたタバコ
に近づけた。
【施設職員】
「ちょ、ちょっと、駄目だって言ってるでしょ」
　タバコを取り上げようとのばされた若者の手を、男は
ひょいと避ける。年齢差はそれなりにありそうだったが、
痩せて神経質そうな若者よりも、それなりに歳はいって
いるがスーツを着ていてもわかるがっしりとした体つき
の男の方が、動きは俊敏だった。
　若者もとうとうあきらめたのか、同じように壁に身体
を預け、大きなため息をつく。
【スーツの男】
「悪いな」
　唇を歪めるだけの微笑を浮かべ、男は大きく息を吐き
出す。肺にためられ、わずかに薄くなった煙がもうもう
と辺りに立ちこめる。しかしそれもすぐに、通路の左右
に設置されたエアダクトに吸収されていった。
【施設職員】
「……しかも、スモークレスじゃないんですね」
【スーツの男】
「あれは偽物だ。あんなものを吸ってたんじゃ、品位が
　疑われる」
【施設職員】
「喫煙者ってだけで、充分疑われそうなものですけどね」
　あきれた口調は相変わらずだったが、若者も素直に笑
みを浮かべる。男には、どこか憎めないところがあった。
禁煙という文字がわざわざ壁に書かれているわけではな
かったが、喫煙と書かれた看板の無いところでタバコを
吸うことは、今のこの国では訴訟騒ぎにすらなりかねな
い行為だった。であるにも関わらず、男は依然としてタ
バコを美味そうにふかしていて、若者も笑っている。
【スーツの男】
「実際のところ、あとどのくらいで着くんだ？」
【施設職員】
「お答えできないんですよ。私の権限では」
【スーツの男】
「誰に言うわけでもない。それに、どうせすぐにわかる
　んだ」
【施設職員】
「わかるならいいでしょう」
【スーツの男】
「気分的な問題だ」
　わずかにためらった後、若者は冗談めかして付け加え
る。
【施設職員】
「あなたが次のタバコを吸いたくなる前には着きますよ」
【スーツの男】
「言ってなかったが、私はチェーンスモーカーなんだ」
　短くなったタバコを携帯灰皿に押しつけ、二本目を取
り出したところで、男は苦笑した。若者の冷たい視線が、
じっとその手元に向けられている。
【スーツの男】
「……冗談だ。ほら、さっさと行こう」
　二人は再び歩き出したが、先ほどよりは幾分若者もく
つろいでいるようだった。
【スーツの男】
「それにしても、ずいぶん広いんだな。その割に地図も
　ない」
　男は歩きながら、コンクリートの壁を面白くもなさそ
うに眺める。その壁には一定間隔でアルファベットと数
字が書かれており、それが区画を表しているようだった。
しかし時折、プレートが掛けられていたのではないかと
思わせる、妙に色の白い箇所がある壁が目に付いた。し
かも、それは外されてまだ日が浅いのではないだろうか
と、ピーターは密かに思った。
【施設職員】
「そりゃ、軍事施設ですからね」
【スーツの男】
「ただのロケット発着場じゃなかったのか？」
【施設職員】
「……まあ、そうですね」
　若者は、つい口を滑らせてしまったのか、ばつが悪そ
うに口をつぐんだ。
【スーツの男】
「ほう、私の記憶じゃ――」
【施設職員】
「フランクリンさん」
【ピーター】
「ん？　ああ、ピーターでいい」
【施設職員】
「フランクリンさん、無駄な話はやめましょう」
　突き放すような口調ではあったが、とげとげしさはあ
まりなく、あくまで仕事を誠実にこなそうという態度の
現れだと、ピーター・フランクリンは判断した。
　それきり、二人はなにも話さずに歩き続けた。
　しばらくして、ドアが立ち並ぶ一郭で若者が立ち止ま
った。彼の目の前のドアは、一見すれば他のドアとなん
ら変わりなかったが、ピーターの目には、わずかにそこ
だけが浮いているようにも見えた。ピーター自身にさえ、
どこが違うとははっきり言えなかったが。
　ノックの後、失礼しますと声をかけて中に入っていく
若者にピーターは続いた。
　そこはかなり広い部屋だった。ピーターはすぐにここ
が個人用のオフィスだとわかったが、置いてあるＰＣの
台数や基本的な間取りの広さは、あまり普通とはいえそ
うにない。こんな広いオフィスを与えられているのだ、
さぞかし偉そうな男が出てくるのだろうと考えていたが、
ピーターのその予想は覆された。
【白衣の女性】
「ようこそ、ミスターフランクリン」
　ＰＣチェアをくるりと回転させて向き直ったのは、ど
うみても二十代の女性だった。しかしその物腰も、眼鏡
を通してピーターを見た視線も、充分な知性を感じさせ
る。確かにこの部屋は、彼女のために用意されたもので
間違いなかった。
【ピーター】
「まさか、私を呼びだしたのがあなたのような美しいお
　嬢さんでしたとは」
　ピーターは、皮肉にならないように口調を抑制し、彼
女の容姿と年齢を誉めた。もっとも、容姿については気
をつける必要もあまりなかった。
【施設職員】
「それでは、私は失礼します」
【白衣の女性】
「ええ、ありがとう」
　若い男が、丁寧にお辞儀をして去っていった。その少
し丁寧すぎる動きや態度から、ピーターにはあの若い男
が、目の前の女性の直属の部下であることがわかったし、
尊敬や、組織のヒエラルキーからくる忠誠心以上のもの
を見て取った。
　当の彼女は、白衣がよく似合っていて、さっきあの若
者が漏らしたような、軍の関係者には見えない。科学者
か、軍医か。おそらく前者だろう。そう思うと、彼女の
部下である若者の迂闊さもまた納得がいった。
【白衣の女性】
「さて、そこのソファーにでもかけて待っててもらえる
　かしら。コーヒーでも出すから。ノンカフェインと普
　通の、どちらが好き？」
【ピーター】
「できれば身体に悪い方がいい」
【白衣の女性】
「そう、良かった。それしか置いてないから」
　その言葉に、ピーターは自分と似た箇所を見つけて微
笑んだ。
　彼女は立ち上がって、別の机の脇に置いてあるコーヒ
ーメーカーに手を伸ばす。そしてコーヒーが並々とつが
れたプラスチックのコップを両手に持ち、ピーターがす
でに座っているソファーの向かいに座った。
【ジーン】
「私はジーン。一応この施設の責任者よ」
【ピーター】
「……ほう」
　責任者とは大きくでたものだ、とピーターは密かに思
った。宇宙工学かなにかの科学者だろうか。最近ではあ
まり打ち上げられなくなったが、スペースシャトルの発
着場としてこの施設は有名だったはずだ。しかし彼には、
考えても無駄なことにあまり気を取られる習慣はなかっ
た。ジーンの自己紹介を聞くためにそんな思考を中断し
た。
【ジーン】
「単刀直入に言うわね。あなたに一つの任務を与えます」
　だがジーンは、ファミリーネームさえも名乗らずにそ
う言った。
【ピーター】
「君が？　私に？　……任務を与える？」
【ジーン】
「そう」
　明らかに不審がる様子を見せて、ピーターはサングラ
ス越しにその女科学者を見た。しかし、彼女が嘘をつい
ているといういかなる兆候も見られなかった。彼を笑わ
せるためのジョークでもなさそうだ。つまり、彼女は真
実を口にしている。
【ピーター】
「やれやれ……上の命令で来てみれば」
【ジーン】
「愚痴はあとにして。この任務には、一応拒否権が与え
　られます」
　ピーターは、カップを手にとってブラックのコーヒー
を飲んだ。彼が思ったとおり、苦く、胃に穴があきそう
なほどに濃い。
【ピーター】
「拒否したら、俺はどうなる？」
【ジーン】
「プロジェクトが終わるまで、ここに監禁されることに
　なるわ」
【ピーター】
「監禁とは、穏やかじゃないな」
【ジーン】
「どうする？」
【ピーター】
「話だけは聞くさ。わけもわからずこんな場所に閉じこ
　められるなんて勘弁だからな」
【ジーン】
「ただし話を聞いた後、拒否権はなくなるわ」
【ピーター】
「さて、それでも拒否したいと言ったら俺はどうなる？」
【ジーン】
「逮捕されるでしょうね」
【ピーター】
「なんの罪で？」
【ジーン】
「なんらかの罪で」
　ジーンは冗談めかしてそう言ったが、それもおそらく
真実だった。ピーターが属しているのは、そんな非合法
な組織だった。もっと正確にいうのならば、その法を司
る機関ではあったが。つまり政府が彼をここによこした
という事実が、彼女の話が真実であることを物語ってい
る。
【ピーター】
「聞くだけ聞こう。できれば監禁も逮捕もされたくはな
　いがね」
【ジーン】
「わかったわ。でも、その前に、一本いいかしら」
　尋ねているわりに、彼女はすでに白衣のポケットから
タバコのケースを取り出し、その手にはしっかりとライ
ターが握られている。机の上にも、少し大きめな灰皿が
しっかりと置かれていた。
【ピーター】
「では、私も失礼して」
　ピーターは、さきほど中断された二本目に火をつけ、
ゆっくりとその煙を吸い込んだ。吐き出された煙は、二
人の間を揺らめくようにわずかに漂い、それから音もな
く天井の排気ダクトに吸い込まれていく。廊下もそうだ
ったが、地下の施設のため、その辺りのシステムは完璧
に整えられているらしい。
　ピーターは、ジーンがノンスモークのタバコを吸って
いないことにも満足し、改めて彼女のことを眺めた。そ
の落ち着きに似合わず、案外二十代の中頃であったかも
しれない。肌は若い女性の艶やかさを失っておらず、顔
立ちもまだわずかな幼さを残していた。
　しかしその瞳に映る知性や、タバコを吸う堂に入った
仕草は、彼女がただのうら若い女性でないことを表して
いた。
【ジーン】
「なにを見ているの？」
【ピーター】
「君を見ているんだよ。ジーン、と呼んでいいかな？」
【ジーン】
「ええ、もちろんよ、ピーター」
　それ以外の呼び名を与えていないことに気づいていな
いかのように、ジーンは微笑む。
【ピーター】
「さて、それでは本題に移りましょう」
　そしてピーターの軽口をあっさりと受け流し、ジーン
は科学者然とした態度で続ける。
【ジーン】
「私達人類は、未曾有の危機に晒されているの。そして、
　それを救うのが私達の使命というわけ」
　さきほどのように、少しでも冗談めかした雰囲気があ
れば、ピーターは笑っていたかもしれない。だが今の彼
女には、わずかな嘲りも感じられなかった。
【ジーン】
「今から三週間前、地球に向かって飛来する巨大な隕石
　の存在を、我が合衆国の誇る衛星が察知した」
　ジーンは、理路整然とそれらの事実を述べていく。
【ジーン】
「隕石の直径は地球の約百分の一。この世界にあるどん
　な兵器でも、それを破壊することはできない。もしで
　きたとしても、完全に、消滅させることはできない」
【ジーン】
「粉々になった隕石が……そうね、一辺の大きさが数キ
　ロメートル級の無数の隕石が地球に降り注ぐことにな
　る」
【ジーン】
「たとえ、その破片がたった一つであったとしても、地
　球は壊滅的なダメージを被ることになる。ここまでは
　わかるわね？」
　彼女の説明は、専門家では無い者に聞かせるためなの
か、わかりやすい言葉が選ばれていた。ピーターは頷い
たが、簡単に信じられるような話ではない。これが、彼
をここに来るように命令した友人のジョークでないのな
ら……。
　しかし彼のその楽観的な願いも、話が進むにつれて次
第に消えていった。ＰＣのモニターの前に移動し、彼女
が操る専門的なソフトウェアの画像を見るにつれ、これ
がジョークの枠を越えていることに気づかされる。
【ピーター】
「これがジョークだとしたら、ナンセンスだな」
【ジーン】
「ジョークじゃなかったとしたら？」
　もっとナンセンスだ、という言葉を、ピーターはかろ
うじて飲み込む。あまりにもありふれた返しだった。普
段の自分ならもっとうまいことが言えるだろうに、と彼
は軽く首を横に降った。
　状況の説明が終わり、二人は再びソファーに戻る。そ
して無言のまま、再び小さな二つの火が灯された。
【ピーター】
「今の話を聞く限り、我々に助かる道はなさそうだが？」
【ジーン】
「たった一つだけ、あるのよ」
　ピーターは、黙ったまま頷く。科学者の出す提案が、
神に祈るだなんて馬鹿げた方法でないことを、神に祈り
ながら。
【ジーン】
「レス、アンチという名の付く、異能者のことは、知っ
　てるわね」
　ピーターは、ジーンの言葉が質問ではなく、ただの確
認であることを知っていた。ここに呼ばれたのも、きっ
とピーター自身の能力が目当てであっただろうし、それ
ならば彼の能力が発動したきっかけについても、相手は
知っていて当然だろう。
　――異能者。西暦が二千年を越えてから、約百年が過
ぎた。新しい世紀が始まる数年ほど前、つまり今から数
年前、突如として世界に、人の力を超えた様々な能力を
もつ者が現れ始めた。始めの内は、テレビジョンに登場
するなどして世間を賑わせたが、その能力がトリックな
どでは証明できないのではないかと人々が疑問を持ち始
めるのと同時に、ふっつりとその姿を消した。人々は、
やはりあれは作り物だったのだ、一時の流行だったのだ
と思うようになったが、真実は違っていた。
　異能者達は、それぞれが所属する国によって丁重に扱
われていた。もしくは、厳重に。人の心が読める異能者、
離れた場所へ一瞬にして移動できる異能者。そんな力は、
個人にとっては大き過ぎる。だから国は、それを上手く
コントロールする必要があった。そして異能者が世間か
ら姿を消してすぐは、それは上手くいっているはずだっ
た。
　しかし、次第に異能者の数が増え、その家族や友人な
ど、関係する人物増えてくると、それも難しくなってい
った。今では世界に数千人と言われているが、現在でも
各国がその数を明確にはしていないために、正確な数字
は出ていない。
　そしてついに、国が、世界がその存在を認め、明らか
にされたのが一年前のことだった。子どもの異能者は数
が多く、義務教育の必要な年齢の子供を、国はまず親元
の管理に委ねることにしたのだ。しかし思慮分別のつく
成人以上の者は、自らの意志によって、あるいは異例の
待遇を受け、国に尽くすようになった。それを受け入れ
なかった場合、日常生活レベルでの著しい制限を余儀な
くされる、といった噂もあるが、定かではない。
　そうして、異能者は世界に解き放たれた。その能力は
多岐に渡るが、レス、アンチなどの名前で知られる系統
の異能者は、中でも少し特殊だった。なにかを消す、壊
すといった破壊的な能力はもとより、例外なく付随する
二次的な能力が特徴的だった。受けた力を、同じだけの
力で跳ね返すという能力。殴られれば、その力は相手へ
とそのまま跳ね返り、異能者自身はその物理的な力を受
けることはない。他人がその身体に触れることはできる
が、ある一定以上の力――ある説では、異能者が危険だ
と判断するか否かが分かれ目だと言われている――であ
れば、例外なく跳ね返す。
　そこまで思い出し、ピーターはふと、計画の一端を垣
間見た気がした。それは、あまりにも馬鹿馬鹿しくて、
思った当人ですらすぐさま頭の中で否定した。
【ジーン】
「わかったみたいね」
　しかしジーンは、ピーターの一瞬の思考を読みとった
かのように、薄く笑った。
【ジーン】
「そう。レスやアンチと名の付く異能者を集めてシャト
　ルに乗せ、隕石に向かって打ち出すのよ」
【ピーター】
「……質の悪いジョークだ」
【ジーン】
「現実はもっと質が悪いのよ」
【ピーター】
「センスのない返し文句だな」
【ジーン】
「今の私にそれが求められているのなら、もう少し上手
　い返しもできたでしょうけど」
　ピーターは笑おうとしたが、それは歪んでいて、誰が
見ても彼が笑っているようには思えなかっただろう。彼
はまた、自分の任務の性質を悟った。
【ピーター】
「降ろさせてもらう」
【ジーン】
「それはできないわ」
【ピーター】
「電話に手を伸ばすのはやめろ。両手を机の上に置くん
　だ」
【ジーン】
「最初のお願いは聞いてあげる。でも、後半のほうは無
　理ね」
　ピーターには見えていた。彼女が後ろに手を伸ばし、
内線で誰かを呼ぼうとしているのが。実際ジーンは少し
も動いてはいなかったが、ピーターには、それが見えて
いた。
　それがピーターの能力だった。
【ジーン】
「どのみちあなたは、これを受けない限りここからは出
　られないのよ」
　
ジーンは再びタバコに火をつけ、とりあえずは両手を
彼の見える位置に固定した。そのおかげか、張りつめた
空気がわずかに緩む。
【ピーター】
「受けると言って、外に出てから心変わりをするかもし
　れない」
【ジーン】
「それなら地球は、あと三週間ほどで滅びるでしょうね」
【ピーター】
「私がこの任務を受けたとして、地球が救われる可能性
　は？」
【ジーン】
「あなたが連れてきた異能者の数だけ、確率はあがるで
　しょうね。といっても、確率なんて言葉で表せるほど、
　信憑性の高いものじゃないけどね」
　この問題の本質に、今ではピーターも気づいていた。
彼が異能者を連れてこなければ、確実に世界は滅びる。
しかし連れてきたとしても、さほど変わらないかもしれ
ない。
そのわずかな可能性――言い換えても構わないのなら、
希望のために、ピーターは彼らを殺すことになる。もし、
ピーターがそのことを口にすれば、ジーンは笑って言う
だろう。どのみち彼らは死ぬことになる、と。
【ジーン】
「あなたにも、愛する家族がいるんでしょう？　その人
　達を守るためにも、それは必要なのよ」
　吐き出した煙を、まるでピーターに叩きつけるように
吐き出し、ジーンは続ける。
【ジーン】
「まあ、あなたが受けなかったとしても、他の誰かがこ
　の任務を遂行することになるでしょう」
【ピーター】
「私ほどの成果があげられるか？」
【ジーン】
「無理でしょうね」
　わずかに、ピーターの自負心が嫌悪感に勝った。
　彼は人の心が読める。その行動も。その能力をつかい、
彼は様々な仕事を今までにこなしてきた。栄誉ある表の
仕事で言えば、誘拐犯や立てこもり犯のネゴシエーター
として。隠された裏の仕事でいえば、犯罪者や国家に敵
対する人間への尋問を。前者については数々の勲章を国
から受け、後者の場合も、拷問する必要が全くないこと
が、彼の誇りだった。
【ジーン】
「簡潔に言うわ。異能者が集まらなければ、あなたも死
　ぬの。そしてあなたが心配している異能者達も、全て。
　例外はないわ」
　それが正しいことはピーターにも理解できる。だから
彼は、吐き出すように呟いた。
【ピーター】
「……何人だ？」
【ジーン】
「できるだけ多く。リストはここにある。方法や順番は
　全てあなたに任せるわ。できるだけ多く、二週間以内
　に集めて」
【ピーター】
「なぜ二週間なんだ？」
【ジーン】
「一週間、彼らに考える時間を与えるから」
【ピーター】
「それは、良心的だな。今みたいな説得でもするつもり
　か？」
【ジーン】
「近いわね。ただ、ほんの少し違う。でもそれをあなた
　が知る必要はない」
　ＯＫとつぶやきながら、ピーターは首を横に振った。
【ピーター】
「情報はどこまで出していいんだ？」
【ジーン】
「計画についての情報は、全て許可できない」
【ピーター】
「では、どうやって呼び寄せるつもりだ？」
【ジーン】
「小切手、トラベラーズチェック、航空機のチケットは
　自由に。その他全ての報奨金も条件に入れていいわ」
【ピーター】
「ようするに金か。もっとも、彼らは金をもらっても使
　うことはできないだろうがね」
【ジーン】
「彼らの家族が喜ぶわ」
【ピーター】
「……上限は？」
　その質問に、彼女は含み笑いすらしながら、小さな声
でつぶやく。
【ジーン】
「あなたの常識に任せるわ」
　数億ドルだろうか？　かなり不真面目に考えた額だっ
たが、国家にしてみれば、それでも大した金額ではない
だろう。ただ……それでも妥当な値段だとはとうてい思
えなかった。命に値段をつけることは、例え神ですらで
きないだろう。ピーターの信頼する国家は、それを彼に
委ねるというのだ。
【ジーン】
「さっそく仕事にかかってもらいましょう。時間はあま
　りないわ」
　ピーターは無言で、机の上に置かれたファイルを手に
した。ジーンが促すように立ち上がり、廊下へと向かっ
て歩いていく。ピーターもそれに続いた。
　ジーンが先導するようにわずかに前を行く。二人は終
始無言だったが、別の足音が前方から聞こえてくるのと
同時に、ピーターがわずかにその動きを止める。
　直角に交差する通路の脇から姿を現したのは、一人の
若い女性研究員と、この場所にはあまりそぐわない少女
の姿だった。始めにピーターを案内した若い男とは違い、
彼女はジーンと同じように白衣を着ている。この施設全
体がこのプロジェクトに関わっているのだとしたら、こ
の二人もその関係者なのだろう。そしてこの計画の規模
の大きさ、重要性から考えても、その可能性は低くはな
さそうだった。
　ピーターは足をとめてその二人を眺めたが、その女性
研究員と少女は、まともに目を合わそうともせずに、通
り過ぎようとしていた。ピーターは少女を無言で見つめ
たまま、サングラスの下で目を細める。彼が二人の後ろ
姿から目を離せずにいると、その背後から声が投げかけ
られた。
【ジーン】
「なにを見ているの？」
　ジーンのその声には、わずかに苛立ちが混じっていた。
　そして、それと同時に少女が振り返る。
　ピーターはサングラスを外そうとしたが、ためらった。
多すぎる情報から彼を守るための薄いフィルターを外し、
なにをしようとしたのかは誰にもわからなかった。ただ、
ピーターは途中でその動作を止め、少女の後ろ姿を見送
った。
【ピーター】
「……別に、なにも」
　嘘、と言えるものではなかった。気にするな、とか、
関係ない、といった意味だろう。ジーンは気にしたよう
な素振りも見せず、研究員に向かって手を振った。それ
と同時に二人は去っていった。
【ジーン】
「どうかしたの？」
【ピーター】
「いや……」
　さきほどと同じ、とりあえず口に出てしまっただけの
言葉で、ピーターは答えた。
【ジーン】
「今のに、見覚えがある？」
【ピーター】
「……見覚え？」
　嘲笑するかのようなジーンの口調に、ピーターはよう
やく正気を取り戻したかのようだった。それから頭を働
かせ、おそるおそるといった感じで呟く。
【ピーター】
「ひょっとして、異能者か？」
【ジーン】
「そう。あなたの思っている通り」
【ピーター】
「今の子どもも、候補なのか？」
【ジーン】
「ええ、そうよ」
【ピーター】
「この件に関して、納得はしているのか？」
【ジーン】
「さあ？」
　ピーターは、重要な話をしているつもりだった。しか
し返ってくるのは、気のない返事ばかりだ。
【ピーター】
「……心がないのか？」
　ピーターは、自分が見え過ぎることを、この時だけは
後悔した。先ほどの少女に、彼は何も見ることができな
かった。必死に隠そうとしている人間の心を見ることは
難しかったが、それとは異質な、空白な映像。彼が見た
のは、そんな心とも言えない心だった。
【ジーン】
「正解。あの子には、心なんてないわ。だって、まだ生
　まれたばかりだから。そういう教育もしていないしね」
【ピーター】
「……クローンか？」
【ジーン】
「無から生み出した生物をそう呼んでも良いのなら」
　ピーターは誰にも聞こえないような小さな声で、神を
呪う言葉を口にした。
【ジーン】
「あの子が目覚めたのが、三週間前だったかしら」
【ピーター】
「タイミングが良すぎやしないか」
【ジーン】
「技術はあったのよ。そのための口実が必要だっただけ」
【ピーター】
「どこかがやるとは思っていたが……それが我が国だっ
　たとはな」
【ジーン】
「でもそれで、死ぬ人間の枠が一つ減るのよ。悪いこと
　には思えないけど」
　ピーターは、否定も肯定もしない。代わりに尋ねた。
【ピーター】
「名前はあるのか？」
【ジーン】
「一応はね。サイファ――それがあの子の名前よ」
【ピーター】
「無という意味だったかな。もっとまともな名前はなか
　ったのか？」
【ジーン】
「気に入らない？　ドリーの方が良かったかしら」
　ジーンは、ピーターの知らない、百年以上前のクロー
ン羊の名前を挙げた。ピーターは、ただため息をついた
だけだった。
　それきり彼は口を閉ざした。ジーンもわざわざ話しか
けるような真似はしなかったから、会話もなく、二人は
エレベーターの前まで歩いた。
　低い、唸るような音を立てて、エレベーターのドアが
開く。
【ピーター】
「全部で、何人死ぬんだ？」
【ジーン】
「あの子を含めて、最低で二人よ。でもそれは、理論値
　の最低限ってところね。多ければ多いほど、私たちが
　生き残れる確率はあがるわ」
　ピーターはエレベーターに乗り込み、ジーンにも聞こ
えないように、口を開かずに囁いた。
【ピーター】
「……全部で、何人殺すんだ？」
　誰が、とは言わなかった。
　ファーストクラスのシートに埋まるようにして、ピー
ター・フランクリンは目を閉じていた。
座席の脇にある収納可能な小さなテーブルの上には、開
いたままのファイルが無造作に置かれている。重要な文
書だとは誰もが思わないだろうし、フライトアテンダン
トはのぞき見をしたりはしない。しかも、ファイルには
十数名の人物の名前や年齢、住所や電話番号などの基本
的な情報しか載っておらず、そこに意味を見いだせる者
は数少なかった。
　ピーターがまず選んだ国は、極東の小さな島国だった。
運良く、もしくは運悪く、そこには二人の異能者がいる。
彼が所属する合衆国のリストにも同じ数だけの異能者が
いることはわかっていたが、その内の一人は彼の知り合
いだったので、後回しにしたのだった。あるいは、それ
を口実に逃げているだけだ、と誰かに言われたとしても、
彼は笑って答えただろう。それがどうした、と。
　ピーターは時差を埋めるために無理矢理眠りにつこう
としたが、それが不可能だとわかると、目を開けてもう
一度ファイルに目を通す。
アキラ・ツキカワ。十五歳。
【ピーター】
「……まだ少年だ」
　特に東洋の子どもは、見た目よりも若く見える。気の
滅入る仕事だ、と心の中で繰り返し、彼は再び目を閉じ
た。
　それから数時間後、ピーターはとあるハイスクールの
一室にいた。職員達が休憩の時に使う部屋のようだ。
　問題の少年に会うためのお膳立ては、現地で彼を出迎
えた大使館の人間が迅速に済ませてくれた。授業が終わ
る時間までわずかに空きがあったが、彼につきそってい
る、運転手も兼ねた大使の補佐官の見る限りでは、ピー
ターは休む気配すら見せなかった。それに、彼は一日や
二日の徹夜には慣れていた。夜通し立てこもり犯と交渉
を続けたことも、一度や二度ではない。
【少年】
「失礼します」
　ノックとともに聞こえてきたのは、流暢な英語だった。
今では世界の共通言語となっている英語と北京語は、こ
の国でも義務教育に組み込まれているはずだった。
【ピーター】
「かけてくれ」
【少年】
「ありがとうございます」
　だからピーターも、遠慮せずに英語で語りかける。少
年は、いきなり呼び出されたにも関わらず、妙に落ち着
き払ってさえ見えた。どのように連絡が行っているのか
はわからない。しかし、開口一番英語で挨拶をできる程
度には、話が行き届いているのだろう。
　二人は簡単に自己紹介を済ませ、それから本来の目的
に話を戻した。
【ピーター】
「今日は、突然の申し出を快く受けてくれて、感謝して
　いる」
　偉そうな口調に聞こえないよう、彼は注意をしながら
言葉を選んだつもりだった。しかし、それ相応の敬意を
示そうとして口にした言葉のせいで、言っている本人で
さえもそうは感じられなかった。
【少年】
「いえ。どうせ暇ですから」
　少年の態度は、中年の男を前にしては、ずいぶんと堂
々としている。誰も彼に危害を加えられないことを知っ
ての傲慢か。わずかな時間ピーターはそう考えたが、そ
の可能性を否定した。ただ、彼は慣れているんだろう。
こうして大のおとなが、彼の元に現れ、丁寧な挨拶をす
ることに。
　改めて、彼は少年を見つめた。その面は幼さを残して
いたが、ピーターが思っていたよりは子供じみていない。
ある種の達観すら感じられる笑顔を浮かべ、少年は不思
議そうに首を傾げた。
【少年】
「今日は、どんな用事なんでしょう。見たところこの国
　の人間ではないようですが」
【ピーター】
「私は合衆国のしがない役人だ。そして君に、一つお願
　いがあって今日は来たんだ」
【少年】
「へえ……お願いって、どんな？」
【ピーター】
「何も言わずに、何も聞かずに……今から二週間以内に
　我が国のとある場所まで来て欲しい」
　あまりにも率直すぎる言葉だった。彼が提示できる情
報は全くといっていいほど無かったし、それも仕方がな
いことでもあった。しかし、もう少し言いようがあった
かもしれない。だが、ピーターは無駄な会話の回り道を
せずに、そう言い放った。
【少年】
「一つ目と二つ目のお願いは無理ですね。でも、最後の
　お願いでしたら、お話を聞いた後にでも考えますよ」
　不思議な少年だった。理不尽な申し出に対して、萎縮
することもなく、冷静に返すだけの知性もある。本来な
ら、眉をひそめたり、警戒する程度のことはしても良い
はずだった。少年らしくない落ち着きが、妙に引っかか
る。
ピーターが知るレス、アンチと呼ばれる異能者の、誰と
も違った。もっとも、彼が知っているのはたったの二人
でしかなかったが。
【ピーター】
「アキラ、そう呼んでもいいかな？」
【アキラ】
「どうぞ。それが僕の名前ですから」
【ピーター】
「ありがとう、アキラ。悪いが理由は言えない。ただし
　君が素直にこの申し出に従ってくれた場合、君が望む
　だけの報酬を得ることができるだろう」
【アキラ】
「……望むだけ？」
【ピーター】
「ああ。試しに言ってみるか？　その額の小切手をすぐ
　に切っても良い」
【アキラ】
「百億ドル」
【ピーター】
「……く、ふふ……あっはっはっはっは」
　ピーターは、思わず声を出して笑ってしまった。最高
だ。最初の一人で百億ドルか。十数人が全て同じだけの
金額を要求すれば、さすがの国も、傾くだろう。
【アキラ】
「冗談ですよ。それより、なにが目的なんですか？　引
　き抜きですか？」
【ピーター】
「ん？　引き抜き？」
　ピーターは、未だに愉快な気分から抜けきれず、人の
良い笑顔でそう言った。アキラはそれを見て、傍目でも
わかるくらいに笑顔を浮かべた。
【アキラ】
「なんだ、違うんですね。将来僕を雇いたいとか、そう
　いう話かと思っていましたが」
【ピーター】
「ああ、それとは違う」
　そして、本来の目的を思い出したピーターは、笑って
もいられなくなった。陰鬱な思いが、再び頭をもたげて
くる。
【ピーター】
「しかし、先ほどの額を請求したとしても、決して罰当
　たりではない。そういう話なんだ、これは」
【アキラ】
「へえ。それはすごい」
　あまり感心している風にも聞こえない口調でそう頷き、
それから真剣な口調で尋ねた。
【アキラ】
「ということは、断ったらどうなるんです？」
　ピーターは、少年の頭の良さを褒めてやりたくさえな
った。この件に関して動く金の大きさを知り、断ること
の代償についてを、すでに気にかけている。それでも平
然としていられるのは、彼の能力のせいだろう。彼を無
理矢理に引っ張っていくことは、不可能だった。そして、
いかなる危害を加えることも。
【ピーター】
「どうもならないさ。ただ、私が少し困ったことになる
　だけだ」
　ピーターは、世界が滅びるなんて馬鹿げた話はしなか
った。心のどこかで、断って欲しいとさえ願っていたか
もしれない。
【アキラ】
「……あんた、おかしな人だな」
　アキラの口調が、突然変わった。年長者に対しての言
葉としては、不遜だったかもしれない。しかしピーター
は、それを好ましいとさえ感じた。それがどのような結
果を生むか想像できたとしても、少なくとも今この時だ
けは、ピーターは笑顔を浮かべていたいと思っていた。
【アキラ】
「でも、できればあんたを困らせたくはないな。ほんと
　に少しも話せないのか？」
【ピーター】
「……ああ」
【アキラ】
「そっか」
　そして、考え込むかのように少年はそっと視線を外し
た。さきほどまでの丁寧な口調の時とは違い、今のアキ
ラからは年相応の子どもっぽさが強く感じられる。
　その、若い一人の少年を前にして、ピーターはいつま
でも口を閉ざしていたかった。それと同時に、少年のこ
とを知りたいとも思っていた。職業病ともいえる悪癖だ。
サングラスを外し、ピーターは正面からその少年を見つ
めた。
【ピーター】
「君が能力に目覚めたきっかけは？」
　彼はいつも、相手に尋ねる。その人物自身のことを。
相手の心を開かせるこつは、まず相手に様々なことをし
ゃべらせることだ。そこから得た情報を元に、今度は彼
から話しかける。相手が望んでいることを。
【アキラ】
「覚えてないんだ。悪いけど」
　苦笑しながら、アキラはそう答えた。本来なら、それ
でも構わないはずだった。ピーターが望んでいるのは、
相手が答えることではない。相手がその質問によって心
に思い描いたことを見るのが目的だった。例え質問され
た本人が努めて他のことを考えようとしても、意味をな
さない。無意識の内に思い浮かべた映像を、すくい取る
ように彼は見ることができるのだ。
　しかし、アキラの心には、なにも映し出されなかった。
わずかな、思い出の残像さえも。
【ピーター】
「……記憶がないのか？」
【アキラ】
「ああ、よくわかったね」
　記憶喪失という可能性を、心の内でピーターは否定し
た。記憶喪失の患者を見たことがあるが、本人が思い出
せないと思っているだけで、確かにそこに、記憶は存在
していた。彼らはそこにアクセスする方法を失ってしま
っただけなのだ。だから、なにげない質問から、彼ら自
身さえも覚えていない多くの事柄を、彼は見ることがで
きた。
　残された可能性は、一つだけだった。
【ピーター】
「それが、君の能力か」
【アキラ】
「あんた、そう見えてほんとに切れるんだな」
【ピーター】
「……どう見えていたんだか」
【アキラ】
「人の良さそうなおっさんだなって、さっきまでは思っ
　てた」
　ピーターは微笑んだが、すぐにその笑みは消えていく。
その能力がもつ本当の意味を、すくなくとも彼は知って
いた。
　なんて、悲しい能力だろう。
　一般に異能者が能力に目覚めるきっかけは、強く願う
ことだと言われている。遠く離れた危篤の家族に会いた
い――そう一心に願った男がいた。男は次の瞬間、その
家族のそばに立っていた。それが能力の発動のきっかけ
であった。その力は余りにも危険すぎるということで、
その男も今では莫大な財産を与えれられ、我が国のため
に働いている。
　もっとも、そんな有益な力ばかりでもない。とある死
刑囚が、檻の外をもう一度でいいから眺めたい、と強く
願った結果、壁の外の景色を見ることができるようにな
った。もっともその死刑囚は、壁一枚を隔てた、変わり
映えのしない田舎道を死ぬまでのわずかな時間、眺める
ことができただけであった。
　なにかを、強く願うこと。それが能力の発動の第一条
件だった。しかし、望めば誰もがそんな力を手に入れら
れるわけではない。そこには未だに解明されていない、
第二の資質が必要だった。
　とにかく、そうして彼らは、時には自分では抱えきれ
ないほどの能力を手に入れるのだ。
　つまり、アキラという名のこの少年は、自分の記憶が
無くなってしまえば良いと、強く願ったことになる。た
だのありふれた願いではありえない。そうさせるなにか
が、この少年に起こったのだ。しかし少年は、それを覚
えていない。それが幸せなことなのかどうなのかは、ア
キラ自身でもわからないだろう。
【ピーター】
「……すまない」
【アキラ】
「なにが？　覚えてないんだって。俺はなにもね」
　少年の口調から、ピーターは、アキラが自分の謝罪の
意味を正確に見抜いていることを知った。
【アキラ】
「それよりさ、今度はあんたのことを話してくれよ。あ
　んたも異能者なんだろ？」
【ピーター】
「……ああ」
【アキラ】
「あんたが能力に目覚めたきっかけは？」
　この質問に、ピーターは答える気はなかった。それは
彼がもっとも心の奥で大事にしている、誰にも話したこ
とのない話だった。今までに同じ質問をした者は数多く
いたが、答えをもらった者は一人もいない。それを知る
のは、ピーター本人と、彼の周りの数人の友人、そして
彼を雇っている政府の何人かだけだった。
　だから、彼はいつものように、こう答えるはずだった。
　――ありふれた話さ。そう、笑ってごまかすはずだっ
た。
【アキラ】
「言いたくなければ、構わないけど」
　しかし、ピーターはいつもの台詞に、続きをつけた。
【ピーター】
「ありふれた話さ……ありふれた、不幸な話さ」
　中年にさしかかった男が、涙を流していた。その姿は
滑稽であったかもしれないが、少年は笑ってはいない。
ピーターは全てを話し終えた後、そうしてなにも言わず
に、一人すすり泣いた。
　だが、それを恥ずかしいことだとは、ピーターも思っ
てはいなかった。
【ピーター】
「……つまらない話だったな。忘れてくれ」
【アキラ】
「忘れないさ。でも、あんたが忘れて欲しいって言うん
　なら、そうしてもいい」
　少年は軽く笑って、自分の能力を仄めかす。
【ピーター】
「いや、その判断は任せよう。全ての判断は、君が下す
　べきだ」
【アキラ】
「じゃあ覚えておくよ」
　それから少年は、ふと思いついたかのように尋ねる。
【アキラ】
「あんたは、忘れたいか？」
　ピーターは、答えに詰まった。
　いや、その答えは始めから決まっている。ノーだ。忘
れることなどできない。その記憶を忘れてしまったとし
たら、彼は彼でなくなってしまう。だが、そう答えるこ
とはできなかった。目の前にいる少年は、忘れることを
選んだのだ。
【アキラ】
「……いや、悪かったね。あんたは忘れない方がいい」
　無言のピーターに、少年は冗談めかして続けた。
【アキラ】
「今の俺の発言は忘れてよ。なんなら、その手伝いくら
　いはするから」
【ピーター】
「その必要もないさ」
　ピーターは、再びサングラスをつけた。
【ピーター】
「さて、話せることは全て話した。あとは君の判断に任
　せよう。来るのも自由だし、こないのも自由だ」
【アキラ】
「行くよ」
【ピーター】
「……なぜ？」
【アキラ】
「おっさんが困るんだろ？」
【ピーター】
「それほどじゃない」
　この少年だけが死ぬよりも、世界が滅びた方がわかり
やすい。それに、実に公平だ。ピーターは、本気でそう
思っていた。
【アキラ】
「いいさ。行くよ」
【ピーター】
「……百億ドルだったかな」
【アキラ】
「旅費だけでいい。学校も休めるんだろ？　最近あんま
　り面白いことがなかったから、ちょうど良いし」
【ピーター】
「少しくらい、欲はもっていたほうがいいぞ。年輩者か
　らのありがたい忠告だ」
【アキラ】
「それは、詳しい話を聞いてからにする。それからでも
　交渉はできるんだろ？」
【ピーター】
「確実とは言えないが、できる限りそう計らっておこう」
　そして、それが別れの挨拶となった。ピーターは最後
に、旅費としては多すぎるくらいの額を小切手に書き込
み、施設の住所が書かれた紙とともに手渡した。
　ピーターの仕事は、完全に上手くいった。しかし彼の
顔に、笑顔は浮かんでいない。車の座席に深く腰掛け、
延々とタバコを吸い続けている。
　車に乗る前、運転手である大使の補佐官から今日はも
う休むかと聞かれたが、憮然とした口調で彼は断った。
そこに仕事に対する敬虔さはない。自らの身体を省みな
い、ただの自暴自棄だと、補佐官は見て取った。
　そして、ピーターが車中の人となり、一時間以上が経
った頃だろう。車内電話が穏やかな音でその存在を主張
した。
【ピーター】
「……これは？」
　ガラス越しの運転席に向かって、ピーターは少し声を
張り上げて尋ねた。補佐官は視線を前に向けたまま、あ
なた宛てです、とだけ答える。ピーターは受話器を取り、
電話をかける可能性がある人物を数人思い浮かべた。
【？？？】
「よくやったわね、ピーター」
　相手は名乗りもせずにそう言ったが、ピーターにはす
ぐにそれがあの女科学者の声だとわかった。可能性が一
番高い人物であったし、それに彼には、女性の知り合い
が驚くほど少ない。妻を失ってからは、とくにそうだっ
た。
　それにしても、とピーターは思う。連絡をしたのは今
運転している男に間違いないだろう。ようするに監視を
されていたわけか。
【ジーン】
「成功したようね」
【ピーター】
「それが仕事だからな。あなたのためではない」
【ジーン】
「そうね、世界を救うためだものね」
　反射的にピーターはその言葉を否定したくなったが、
それではなんのためだ？　と聞かれても、明確な答えは
出せなかった。自分が死にたくないから、というのがも
っともな考え方だったが、ピーターはつまり、その類の
人間ではなかった。
【ピーター】
「言いたいことはそれだけか？」
【ジーン】
「どうかしたの？」
【ピーター】
「力を使った後は、疲れるんだ。そっとしておいてもら
　えるか？」
【ジーン】
「あら、それは新しい発見ね。論文に書いていいかしら
　？」
【ピーター】
「君がか？」
【ジーン】
「言ってなかったかしら。私の専門は、遺伝子学。とく
　に異能者と遺伝子の関係について」
【ピーター】
「てっきり宇宙工学が専門だと思っていたが……」
　しかし、それなら都合がいい。ピーターの言っている
ことは、半分は真実だった、しかしその疲れが、なによ
り精神に属する問題であることは、向こうにも充分理解
できているはずだ。その程度の研究を行わずに、専門だ
とは言わないだろう。
【ピーター】
「まあ、いい。とにかく仕事はきちんとする。だから毎
　回こんな電話をするのは遠慮願いたい」
【ジーン】
「ええ、あなたがそう望むのなら」
　もう一言か二言、皮肉めいたやりとりが交わされるか
と思ったが、ジーンはあっさりと引き下がった。
【ジーン】
「次の成功も祈っているわ」
　そして、ピーターの返事も待たずに電話は切られた。
その成功がなにを意味するかは、ピーターにはよくわか
っている。あと何人、死刑台に送ればいいのだろうか？
　もし彼に願うことが許されるのなら――
　自分が話をした全ての異能者が、シャトルに乗ること
を拒否してくれれば……と、ピーターは身勝手な想いを
抱いていた。
　二人目は、ファイルによるとまだ十三歳の少年だった。
【ピーター】
「……また子どもか」
　面会室の一郭で、彼は呟いた。また、子どもか。
　資料には、少年の簡単なデータの他には、彼が暮らし
ているというこの施設の住所しか載っていない。少年の
名前から察するに、ゲルマン系だろうか。それがこんな
極東の地にいる理由はわからなかったが、とにかくその
異能者は、ここにいることになっている。アキラの時と
同じように連絡は行っているはずだし、受付で面会のア
ポイントメントも取った。後はここで待つだけだった。
　ピーターは、その少年が姿を現すまでの時間、この不
思議な施設を眺めていた。一見すると病院にも見える。
しかし、患者には見えない人間も多くいたし、なにより
病室らしきものが見えない。消毒液のような匂いから、
医療系の施設、といった雰囲気だけが感じられた。人に
会いに来たと伝えて案内されたこの面会室というのも、
病院にはあまりないものだった。
　すでに時刻は夕方にさしかかっていた。ドアのない、
廊下に面したその部屋は、通りがかりの人が覗けるよう
な空間になっている。数人で使用できる少し大きめの机
が数十個も立ち並ぶ広さだが、今はがらんとしていた。
時折、それとわかる病人と、施設のスタッフらしき制服
を着た者、そしてどちらともつかない者が通りかかった。
しかしその数も少なく、この面会室を使おうという者は
皆無だった。来客自体が珍しいことだと理解するのに、
それほど時間はいらなかった。
　わずかにサングラスをずらして通りがかる人を見るが、
皆無関心なのか、彼の目にはなにも映らない。興味から
向けられた視線を追っても、返ってくるのは異質なイメ
ージだけだった。
【若い女性】
「失礼します。あなたがフランクリンさんですか？」
　若い女性の声にピーターが振り返ると、そこには一人
の少女が立っていた。その後ろにはほっそりとした少年
が付き添うようにして立っている。年齢と名前から見て、
その少年が異能者で間違いないだろう。
【ピーター】
「ああ。だが、君は？」
【アイ】
「私は、アイ・マツオカです。アロイスと話がしたいん
　ですよね？　それなら、私の付き添いが必要かと思い
　まして」
　少女は少年より、三つか四つくらい年上だっただろう
か。そして、人種も、瞳や肌の色も違うのに、二人はま
るで姉弟のように似通って見えた。
　少女の瞳はわずかに、ピーターの瞳からずれた位置に
向けられていた。そして、かすかに白く濁っているかの
ように、ピーターには思えた。
【ピーター】
「……付き添いが必要とは？」
　ピーターは、わずかに視線を動かして少年を見つめる、
少年もピーターを見つめていたが、未だに一言も発して
いない。
【ピーター】
「彼は……」
　アイと名乗った少女が続ける。
【アイ】
「彼は、耳が聞こえないんです。そして私は……」
【ピーター】
「目が見えないのかな」
　アイが、穏やかに頷く。
【アイ】
「その通りです。でも、アロイスに言葉を伝えることは
　できます。手話という形で」
　この話の展開をアイに任せることをあらかじめ決めて
あったのか、アロイスはピーターとの会話の内容を彼女
に尋ねるようなことはせず、静かに成り行きを見守って
いた。
【アイ】
「もしあなたが手話を使えるなら話は別ですが」
【ピーター】
「いや、そういうことなら、こちらこそお願いを申し出
　なくてはならないな。ありがとう」
【アイ】
「……ええ、喜んで」
　わずかに、アイが戸惑ったようにピーターは見えた。
いや、実際に彼には見えていた。
　しかしアイがアロイスに向き合い、手話で会話の内容
を伝えると同時に、ピーターはそこから目を逸らした。
　アロイスがピーターの向かいに座り、アイはなぜかそ
のわずか後ろに立った。ピーターが席を勧めたが、少女
は首を横に振った。
　そして、次に口を開いたのは意外な人物だった。
【アロイス】
「こんにちは、フランクリンさん」
　ピーターの顔に、驚きが浮かぶ。その言葉は、確かに
アロイスの口から放たれた。確かに英語だった。
【アロイス】
「これでも、話す訓練はしているんです。多少ぎこちな
　いかもしれませんが、聞き苦しくない程度には話せる
　つもりです。もともとは普通に聞こえていましたから」
　少年の言うようにわずかに聞き取りづらい声ではあっ
たが、それで困ることもない。
【ピーター】
「ああ……私には全く普通に聞こえるよ」
　少女がわずかに微笑む。アイが、アロイスの肩に置い
た手にわずかに力を入れると、アロイスは振り返り、彼
女の手の動きを注意深く見つめ、それから頷いた。
【アロイス】
「ありがとうございます。これで、少なくとも一つの手
　間が省けることになりますね」
　ピーターは頷き、重ねてアイに礼を言い、三人は改め
て自己紹介を済ませた。
　そして、和やかな雰囲気で会話は始まった。少なくと
も始まりだけは。
【アロイス】
「それでフランクリンさん。今日はどんなご用でこちら
　に？」
　あまり少年らしくはない堅苦しい言葉遣いではあった
が、ピーターはあまり気にしなかった。彼の経験からい
って、アンチ・レス系統の異能者は、大抵大人びていた
り、少しばかりひねくれた面をもっている。しかしその
奥にあるのは、脆く、繊細な精神であることも、彼はま
た経験で知っていた。
【ピーター】
「君にひとつ、お願いがあって来たんだ」
　アイは、すぐさまアロイスに向かって手話で語りかけ
た。ピーターとの通訳といった立場を、彼女は進んで引
き受けるつもりらしい。わずかなラグがあって、アロイ
スが答える。
【アロイス】
「そのお願いとは、なんでしょう？」
　やはり、アロイスもアキラと同じような反応を返した。
いきなりアポイントメントを取り、スーツを着た大人が
現れ、お願いがあるなどと言ったとしても、少年達は驚
く素振りすら見せない。
　しかし、それはそれでやりやすかった。説明できるこ
とが少なすぎる現状では、彼らなりの――例えそれが間
違っているとしても――物わかりの良さは、都合が良い。
【ピーター】
「今から二週間以内に、君に我が合衆国のある場所に来
　て欲しい。詳しい理由は言えない」
【アロイス】
「……言えないとは？　それでは話し合いにはなりませ
　んよね」
【ピーター】
「その通りだ。私は話し合いをするというよりも、ただ
　ひたすらに、君にお願いをするためにここに来ている
　んだよ」
　アイが、アロイスへの伝言の手を止めた。そして、通
訳はせずに、彼女自身の言葉で語った。
【アイ】
「アロイスがその場所に向かうことを望んでいるのは誰
　なんでしょう？　あなたの国、それ自体ですか？」
【ピーター】
「直接の命令は私の国からだ」
【アイ】
「はっきりした言い方ではありませんが、それも話せな
　い、ということなんでしょうか？」
　アイはピーターの視線とは少しずれた位置に瞳を向け
ていたが、会話を続ける内に、その瞳が徐々に正面から
向かい合うようになった。一瞬、本当は目が見えている
のではないだろうかとピーターが錯覚してしまうほど、
今、その視線は絡み合っている。
　彼女からは、あからさまな不審が見て取れる。今の話
だけで来てもらえるとは、ピーターも思っていない。
　アロイスが、わずかに身体を捻ってアイを見つめる。
状況としてはおかしくなかったが、その表情に驚きはな
い。そしてアイは、アロイスの肩に触れた手からその動
きを感じ取っていたとしても、ピーターに向けたその視
線を外そうとはしなかった。
【ピーター】
「申し訳ないが、話すことはできない」
【アイ】
「では、少し質問を変えます。なぜ話せないんですか？
　理由を話すこと自体が、話せない理由に関わっている
　からですか？」
【ピーター】
「その通りだ。私には話す権限がない」
【アイ】
「……それで来てくれ、というのも、無理な話ではない
　でしょうか」
　アイが冷たく言い放つ。ピーターは彼女が、アロイス
のことを想って冷たい口調を装っているのがわかってい
た。いや、装う必要もないのかもしれない。アロイスへ
の彼女の想いは、強い愛情に起因する。そのために他人
に冷酷になるのは、悪いことではない。
【ピーター】
「そうだな。無理な話だな」
【アイ】
「では、この話はなかったということで、よろしいので
　すね」
【ピーター】
「その前に。たった一つだけ、こちらから提示できる条
　件があることを話しておこう」
【アイ】
「その条件とは？」
【ピーター】
「多額の報奨金が出る」
【アイ】
「多額……ね」
　アイは、嘲笑を含んだ笑みを浮かべる。
【アイ】
「ただの引き抜きじゃ、なさそうですね。ひょっとして、
　人体実験でもするつもりですか？」
　その質問には、ピーターは答えられなかった。違う、
と断定することもできたが、実際はそれより酷い話だっ
た。彼らが心配しているその種の誘いが、過去に何度か
あったのだろう。
【アイ】
「答えてください。イエスかノーで構いません」
【ピーター】
「……ノーだ」
【アイ】
「……では、なにをするつもりなんですか？」
　心配、愛情。優しい少女だ。しかしその少女にピータ
ーが返せるのは、無言だけだった。
【ピーター】
「それでは……これは答えられるでしょうね。あなたが
　提示する、その報奨金の額は？」
　そして、これはテストだ。アイの感情を読みとり、ピ
ーターはそう確信した。ことの大きさを計る、それは良
い基準になる。だからこそピーターは、真実を口にしよ
うと考えた。これがどれだけ大きな話であるかがわかれ
ば、躊躇する気持ちが生まれるだろう。
【ピーター】
「最高で百億ドルだ」
【アイ】
「百……億？」
　ある種のジョークに取られる心配もあった。しかし、
アイは愕然とした表情でピーターを見つめた。アロイス
が、アイを心配するかのように振り返る。それに対し、
彼女は手話でなにかを話そうとするわけでもなく、軽く
首を横に振っただけだった。アロイスはアイに全面の信
頼を置いているのか、全く状況が把握できていないはず
なのに、同じように頷き、それから傍観者の立場に戻る。
さっきからずっと、アロイスはピーターとアイの間で視
線をさまよわせているだけだった。
【アイ】
「なにをすれば、そんな額が出てくるんですか？」
【ピーター】
「だから、それは言えないんだ」
【アイ】
「でも……いえ、だからこそ、その話は断らせていただ
　きたいと思います」
【ピーター】
「……そうか」
　ピーターは、密かにこの結果に満足しながら、残念そ
うな口振りを装う。
【アイ】
「良いんですか？」
【ピーター】
「……良い、と言うわけにはいかない。それが私の仕事
　だからな」
【アイ】
「では、無理矢理に連れて行くつもりですか？」
　アイの身体が、わずかに強ばる。しかし、アロイスを
無理矢理に連れていける者など存在しない。例外として、
ある人物を望む場所へ移動させることができる能力者が
いたとすれば別だろうが、生憎ピーターはそんな能力を
聞いたことがない。もう一つの方法もあるにはあるが、
その可能性だけは否定したかった。
【ピーター】
「それが無理だと言うことは、わかっているんだろう？」
【アイ】
「……それは、わかっています」
【ピーター】
「つまりだ。私は、あなた達をこうして説得しにきた」
　ピーターは、彼女を安心させるために笑顔を浮かべ、
おどけた口調をわざとつくって続ける。
【ピーター】
「しかし、どうあっても説得はできなかった。そういう
　ことだ」
【アイ】
「なら、このまま帰るんですね？」
【ピーター】
「もし合衆国から私以外の人間が来たら、私が必死に説
　得をしようとしていたと証言してくれるとありがたい」
　アキラの時のようにアロイスを理解しようとするでも
なく、ピーターはすでに諦めるつもりだった。それを必
死の説得と呼ぶことはできそうもなかったが、アイほど
聡明な少女なら気づくだろう。彼が乗り気ではないこと
を。
【アイ】
「……あなたは、最初から彼を連れていくつもりはなか
　ったんですね」
【ピーター】
「いや、そんなことはないさ」
　アイは微笑み、首を軽く横に振った。
　ピーターは、もうこのプロジェクトに関わる交渉には
うんざりだった。今後は、彼の信頼する国家への義理で、
異能者と会うだけ会い、全て失敗だったと報告をしよう。
その結果世界が滅びたところで、それがどれほどのこと
だろう。
　そう心に決めると、彼は晴れやかな気分にさえなった。
二人に別れを告げ、アキラに真実を伝えに行こう。
【ピーター】
「それでは、私は失礼しよう。アロイスにも詳しい事情
　を説明しておいてくれ」
　アイとピーターとの会話中、アロイスはずっと交互に
彼らの顔を眺めているだけだったが――
【アロイス】
「その必要はありませんよ、ミスター・フランクリン」
【ピーター】
「……ピーターでいいさ、アロイス」
　突然話し始めたのは、アロイスだった。
【ピーター】
「耳が聞こえないと言うのは？」
【アロイス】
「本当ですよ。あなたの声は聞こえない」
【ピーター】
「では？」
【アロイス】
「あなたの唇の動きは見えます。そういう訓練をしてい
　るんですよ」
　ピーターは笑って、席を立とうとした。しかしアロイ
スは、興味深そうに彼を見つめ、話を続けようとする。
【アロイス】
「ピーターさん。もう少しだけお話をしませんか？」
【ピーター】
「……なぜ？」
【アロイス】
「あなたの話が聞きたいんです」
【ピーター】
「話せることは、少ないと言ったはずだが」
【アロイス】
「それでも、話せる範囲でなら、どうですか？」
【アイ】
「ねえ……アロイス」
　視線がこちらに向いていないことに気づき、アイが肩
の手を軽くつかむ。しかしアロイスはアイに微笑みかけ
ただけで、すぐにピーターと視線を合わせた。
【アロイス】
「話をまとめましょうか。あなたは僕に会いに来たと言
　いました。そして、お願いが一つあるとも。それはあ
　なたが指定する場所に僕を呼ぶことでした」
　ピーターは無言で頷く。
【アロイス】
「そして、その理由は言えない。僕がそこに行ったこと
　により、どうなるかもわからない」
【アロイス】
「そんな、普通ならありえないような説得を、あなたは
　しにきたわけですよね。そしてその報償として……」
　まるで楽しむかのように、アロイスはその額を口にし
た。
【アロイス】
「百億ドルを出すと言った」
　そして、確信に満ちた口調で続ける。
【アロイス】
「そしてなにより興味深いのは、それが真実だというこ
　とです」
　ピーターにそれを否定することはできない。それは紛
れもなく真実であった。
【アロイス】
「その上であなたは、自分が去った後に後継者が来るだ
　ろうとも言いました」
【アロイス】
「それは、あなたが私を説得しに来た事情が――その背
　景にあるものが、決して小さなものではないというこ
　とに他なりません」
　その言葉に対しては、さしものピーターも、頷くこと
も首を横に振ることもできなかった。彼のなんらかのリ
アクションが、あのプロジェクトのことを遠回しにでも
説明してしまうことを恐れてのことだった。彼はまだ、
国家に対する忠誠心を捨てたわけではない。ただ、少数
の犠牲によってなりたつ平和に、協調できないだけだ。
【アロイス】
「あなたは、僕たちを気遣ってくれている。だからこそ
　あなたに尋ねたい。この申し出を断ったとして、僕た
　ちが危険にさらされる可能性はありますか？」
【ピーター】
「……わからない」
【アロイス】
「あなたの後継者が強引な手段を使う可能性は？」
【ピーター】
「可能性は、常にある。私以外の人間がどうするかは、
　想像がつかない」
　とくに、彼ら自身の生命がかかっている場合は。もは
や一個人の生命の問題ではなく、地球規模の問題だ。大
義名分としては申し分がない。
【アロイス】
「それほどに、大きな問題なんですね」
【ピーター】
「……そういうことになるな」
【アロイス】
「あなたのその優しさにつけこむようで申し訳ないので
　すが、僕たちにアドバイスを下さい。僕たちはどうす
　るべきでしょうか？」
　ここから逃げろ、という言葉を、かろうじてピーター
は飲み込んだ。
　アロイスには、他のアンチ・レスに属する異能者に比
べ、一つだけ不利な点があった。アイの存在が、彼にと
っての枷になる。
【ピーター】
「幸せに」
　だからピーターは、普遍的な言葉を口にするしかなか
った。
【ピーター】
「できれば二人、常に一緒にいることだ。そして、幸せ
　に」
　その言葉をきっかけに、アイが動いた。アロイスが読
唇術を披露してからは初めてになる手話で、彼女はアロ
イスに話しかけた。
『彼は悲しんでいる』
　アロイスはその言葉を受け、しばらく沈黙をしたあと、
微笑んだ。
【アロイス】
「よくわかりました」
【ピーター】
「……今の言葉は、脅迫ではないんだ」
【アロイス】
「わかっています」
　アイが、アロイスの肩を強く握りしめる。
【ピーター】
「聞いてくれ。アロイス、アイ。そういう意味で言った
　んじゃない」
　すぐさま、アイが手話で『彼は真実を言っている』と
アロイスに告げた。それを無視してピーターは続ける。
【ピーター】
「ただ……」
　ただ、どちらにしろ残された時間は多くない。その想
いが、彼にさきほどの言葉を言わせたのだ。だが、それ
も告げられない。
【ピーター】
「ただ、君たちの将来が幸せに満ちていることを、心か
　ら願っているだけだ」
『彼は、真実を言っている』
　時折交わされる手話での会話を、ピーターは正確に把
握していた。手話で対話する方法を、彼は過去に学んだ。
アイやアロイスに比べれば拙いものだったが、今くらい
の短い表現なら、見間違うはずもなかった。
【アロイス】
「では、最後に一つだけ質問を」
　アロイスがそう尋ねた。
　これで最後だ。ピーターはそれを心に決め、重苦しく
頷いた。
【アロイス】
「このお話を断ったとして、僕たちは、いつまでもここ
　で幸せに暮らせるでしょうか？」
　ピーターは、目を閉じてしばらくの間、沈黙した。
　いつまでも、という表現は正しくない。そもそも人は、
永遠には生きることはできない。もしアロイスが『この
世界が終わるまで』と表現したのなら、彼は心から肯定
できただろう。
　だが、その質問の正確な意図を理解しているピーター
には、そうすることはできなかった。
【ピーター】
「ああ、そう信じている」
　言葉ではかろうじてそう答えたものの、彼の心はそれ
を裏切っていた。
　そして――アイが素早く手を動かす。
『彼は、嘘をついている』
　ピーターは、アイが能力者であると確信した。真実か
嘘かを見分ける能力か、もしくはそれを含む能力だろう。
そうでなければ、彼の言葉の真偽を一瞬にして判断する
ことはできない。
　しかし、だからこそ、彼の嘘は意味をなさなかった。
あの質問が放たれた瞬間、ピーターは答えなければなら
ない状況にまで追いつめられていた。沈黙すらも、彼ら
にとっては、明確な答えになった。
【アロイス】
「やはり、あなたの申し出を受けましょう」
　アイの爪が、彼の肩に食い込む。しかし、アロイスは
表情を変えずに微笑んだ。
【アロイス】
「報奨金については、後々話し合いましょう」
　再びピーターは、車中の人となっていた。
　あの後アロイスとは金額についての話になったが、ど
ちらもその額について興味がないのは明白だった。なに
が起こるか、その真実を話したいという欲求に何度もピ
ーターはおそわれたが、結局は差し障りのない警告めい
た言葉しか言えなかった。
　アロイスには、守るべき人がいた。ピーターがもし真
実を語ったとしても、彼の決意は変わらなかったかもし
れない。それほどに、あの二人には強い絆を感じた。
　とはいえ、アキラにはきちんと事情を説明した方がい
いだろう。その上で彼が判断すれば良い。今までの自分
は、自らの考えに固執し過ぎていたのかもしれなかった。
　ピーターは運転席を確認し、それから自分の携帯電話
を取り出す。監視役がいる場所でわざわざ電話をかける
つもりはない。盗聴くらいはされているだろうが、カメ
ラの存在まではないだろうと考え、資料にあるアキラの
電話番号を入力しておこうとピーターは考えていたのだ
が……。
　モニターに映るのは圏外の文字であった。別段山奥を
走っているわけではなく、窓の外に移る景色は、普通の
アジアの郊外といった感じだ。
　念のため社内電話の受話器を取ると、まるで線が切ら
れたかのように無反応だった。
【ピーター】
「ホテルに向かうと言っていたが、いつ到着するんだ？」
　ピーターは、疲れたような口調でガラス越しに運転手
に告げたが、それに対する返答はそっけのないものだっ
た。
【運転手】
「もうしわけありませんが、さきほど大使館から連絡が
　あり、このまま空港に向かって欲しいとのことです」
【ピーター】
「一泊くらいできないのか？」
【運転手】
「すみませんが、飛行機の中で眠っていただくしかあり
　ませんね」
【ピーター】
「……そうか、いや、ありがとう」
　なぜそのことを車に乗る際に伝えなかったのか？　そ
んな疑問は後回しにする。ピーターは、これから自分が
どうなるかを慎重に考えていた。もしくは、これからど
うするかを。
　最悪の場合、彼はこの計画が終わるまで監禁されるだ
ろう。しかし、結果だけ見れば一日で異能者を二人、現
地に向かわせることを約束させた。これ以上の成功はな
いといえる。そんなピーターを、わざわざ切り捨てるよ
うなことをするだろうか？　彼はまだ、裏切る兆候を見
せてはいないはずだった。それとも、予測不能の事態が
起こり、急遽呼び出されたというのが真実なのだろうか。
　しかし、どのような事態であっても、アキラに今連絡
することはできそうになかった。車から降りればすぐに、
誰かに監視――表面上は違うだろうが――されることに
なるだろう。そして自分の電話は使えない。
　今は考えても仕方がない。ピーターはそう結論付け、
体力を取り戻すために身体を休めることにした。それに、
わざわざそう思わずとも、彼の身体と精神は休息を欲し
ていた。
【施設職員】
「聞きましたよ。大活躍ですってね」
　コンクリートの壁に響く足音は、いつかの時よりも軽
やかだった。ピーターを案内してくれたあの若者が、今
度は本来の白衣姿で再び案内をしてくれている。前回の
あまり似合っているとは言えなかったスーツ姿は、身分
を明かすわけにはいかなかったせいだろうか。背の割に
細い身体には、ゆったりとした白衣がそれなりに似合っ
ている。
【ピーター】
「君は、この計画について知っているのか？　いや、知
　らないのなら答えようがないだろうが……」
【施設職員】
「もちろん知っていますよ。かなり下の方ですが、ジー
　ン博士の下で働かせてもらってますから」
【ピーター】
「……そうか」
【施設職員】
「どうかしましたか？」
【ピーター】
「いや、それで、私が呼ばれた件というのは？」
【施設職員】
「ごめんなさい、それは本当に知らないんですよ。ほら、
　博士って秘密主義っぽいところがあるじゃないですか」
　頷いて良いものかどうかピーターは迷ったが、適当に
相づちを合わせて軽く微笑む程度にした。それにしても、
若者は上機嫌だ。ピーターが異能者の説得に成功したこ
とが、それほど嬉しいのだろうか？　少年を二人、人類
の犠牲にするために呼び寄せたということを、本当に理
解しているのか。
【ピーター】
「博士……か」
　ピーターは呟く。
【ピーター】
「遺伝子学と異能者の関係について、だったかな？」
【施設職員】
「そうです。論文を読ませてもらったんですが、あれは
　素晴らしいものですよ。だからこそ、このプロジェク
　ト・ノアのリーダーになることができたんでしょうね」
　若者はまるで我がことのように、自慢気にジーンのこ
とを語った。しかし、若者のそんな恋心にはとっくに気
づいていたし、論文の内容よりも、ピーターは全く別の
ことに気を取られていた。
【ピーター】
「……ノア。それがプロジェクトの名前なのか？」
【施設職員】
「ええ。旧約聖書に出てくるお話、知りませんか？」
【ピーター】
「知ってはいるが……」
【施設職員】
「僕たちも裏では、被験者のことをノアって呼んだり、
　シャトルのことを方舟って呼んだりしてますよ」
　被験者とは、サイファのことだろうとピーターは予測
をつける。
　――それにしても、と彼は思った。わざわざ皮肉な名
前をつけるものだ。
　ノアと一つがいの動物たちが舟に乗ったのは、生き延
びるためだった。神の警告を受け、その恩恵を受けられ
たのは、方舟に乗ることを許された数少ない人間と動物
たちだけだ。
　しかし、彼らが方舟と名付けたシャトルに乗った者は、
決して生きては戻らないだろう。神の怒りをその身に受
けに行くのだ。地上に残った堕落した人間達を救うため
に。
【施設職員】
「どうかしましたか？」
　感傷的になり過ぎている。ピーターは若者の声に我を
取り戻した。
　
いつの間にかジーンのオフィスの前に到着していたら
しい。見覚えのあるドアが立ち並ぶ一郭で、若者は立ち
止まっていた。
【ピーター】
「なんでもない。では、入ろうか」
【施設職員】
「私はここで失礼します。今は被験者のデータを取って
　いる時間でしょう。仕事をしている時の博士は、あま
　り多くの人が中に入るのを好まないので」
【ピーター】
「私も少しここで待っていたほうが良いかな？」
【施設職員】
「その必要はありません。できるだけ早くお連れするよ
　うに、とのことでしたから」
　若者が去っていくのを見届け、ピーターはそっと携帯
電話を取り出す。予想通りだったが、圏外だった。前回
来たときに試したわけではなかったが、これほどの施設
なら、中継装置があってもおかしくはない。
　アロイスと会った帰りの車内から、一人きりになれた
のはこれで始めてだった。しかし、どことも連絡をとる
ことはできないようだった。
　唯一彼が楽観できる点は、ホルスターに仕舞われたま
まの銃を取り上げられなかったことだろう。ゲートを通
るときも身体検査はされなかった。それはつまり、ピー
ターはまだ、それほどの容疑をかけられているわけでは
ないことだ。射撃の訓練は自主的に続けているし、彼の
能力を考慮すれば、その腕前は決して馬鹿にできるもの
ではない。そして国は、それを充分に知っているはずだ
った。
　ピーターは念のため、いつでもその銃を抜けるように
位置を整え、安全装置を外しておいた。
　そしてノックをして、ジーンのオフィスへと足を踏み
入れる。
　室内には、ジーンの他にサイファがいた。ジーンはＰ
Ｃの前に座っていて、なにかを入力している最中のよう
だった。
【ジーン】
「少し座っていて。あと数分で終わるから」
　振り返りもせずにジーンは言った。ピーターはわざわ
ざ返事をする必要もないと判断し、以前座ったのと同じ
ソファーに腰を下ろす。
そして、その向かいに座ってい
る少女を見つめる。サイファはピーターと目を合わせた
が、そこにはどんな感情もなかった。見られたことによ
り、反射的にこちらを向いただけのようだ。その手には、
ウサギのぬいぐるみが大切そうに握られている。
　少女の仕草は、ピーターに妻のことを思い出させる。
心が壊れてしまった、彼の最愛の人のことを。彼女もこ
の少女と同じ、異能者だった。彼が能力を手に入れた時
には――つまり彼女の心を見ることができれば、と強く
願った時には、すでに手遅れだった。
【ジーン】
「サイファ。もういいわ、出て行きなさい」
　ピーターの視線を遮るかのように、ジーンが少女の前
に立った。少女はゆっくりとジーンを見て、それから立
ち上がった。サイファは、ジーンの命令を理解している
ようで、部屋を出ていこうとする。その行動が見えたピ
ーターは、わずかに身体を移動させて、その進行方向を
遮る。
　サイファの瞳がピーターに向けられた。
【ジーン】
「ピーター。なにをしているの？」
【ピーター】
「少しだけ、この子と話がしたい」
【ジーン】
「無駄よ。サイファは話せない」
【ピーター】
「しかし、言葉は理解しているようだった。私にはそれ
　で充分だ」
【ジーン】
「いったい、なにを話すっていうの？」
　ピーター自身にも、それはわからなかった。立ち上が
ったのは、ほとんど反射的な行動だった。
【ピーター】
「サイファ」
　彼はその名を呼び、少女の反応を待った。サイファは
自分が呼ばれたことは理解しているようで、ピーターの
次の言葉を待っているようだった。
【ピーター】
「君は……それでいいのか？」
　しかし、この言葉は理解できていないようだった。
【ピーター】
「死ぬのは怖くないか？」
　そして、やはり死についても理解ができていない。
【ジーン】
「ピーター、この子には構わないで」
　ジーンが、そっとサイファの隣に立つ。
【ピーター】
「君は、死ぬために生まれたのか？」
　サイファは、頷いたりはしなかった。その表情には、
全くと言って変化は見られない。それでもピーターには
見えた。サイファがその質問に対して、肯定をするのが。
　ジーンが、サイファの頭にぽんと手を置いた。
【ジーン】
「そうよ。この子は死ぬために生まれたの」
　サイファは微笑む。
【ジーン】
「私たち人類を救うために、彼女はシャトルに乗る」
　違う。ピーターは、そう否定したかった。サイファが
シャトルに乗るのは、人類のためじゃない。
【ジーン】
「サイファ、行きなさい」
　ピーターは、それを止めることはできなかった。サイ
ファは微笑んだまま、ゆっくりとドアへ向かって歩いて
いく。
　パタン、とドアが音を立てて閉じた。
【ジーン】
「あなたがくだらない話を始めるから、仕事ができなか
　ったじゃない」
　そう不平をこぼしながら、ジーンは再びＰＣチェアに
座った。
【ジーン】
「座って、タバコでも吸って待ってて」
　しかしピーターは、それを無視して彼女の後ろに立っ
た。
【ピーター】
「一つ言わせてもらおう」
【ジーン】
「これが終わったらね」
【ピーター】
「サイファのことだ」
　ジーンはキーボードの上を走らせていた指を止め、う
んざりしたように呟いた。
【ジーン】
「あなたもう、使い物にならないわね」
　驚くほど冷酷な響きだった。ピーターはそれで言葉を
失ってしまったが、ジーンは構わず続ける。
【ジーン】
「もう少し役に立つと思ったんだけど、とんだ期待はず
　れね」
【ピーター】
「……なにがわかる？」
【ジーン】
「あなたのその、安っぽい同情や正義感については、よ
　くわかってるつもりよ」
　もし、ジーンが振り返ってそう言ったのだったら、ピ
ーターもそこまで逆上はしなかっただろう。皮肉にまみ
れた会話は、彼の専門分野だった。しかし彼女は、モニ
ターに視線を向けたまま、無関心にそう呟いた。
【ピーター】
「私が役に立たないというのなら、それで結構だ」
　ピーターは、だが自制を振り絞り、そう答えた。この
まま監禁されたとしても、抜け出す術は見つけられるは
ずだ。誰かと話す機会さえ与えられたら、その人物を説
得するだけの力が彼にはある。あるいは、わずかに油断
させることさえできれば、逃げ出すことはそう難しくな
い。
【ジーン】
「それで……あの子や、あなたが説得してくれた子ども
　達を守っているつもり？」
　やはり、ジーンは彼と目を合わせようとしないで話し
かける。子ども達、とわざわざ言うところが、ピーター
の癇にさわる。
【ピーター】
「守るつもりなどないさ」
【ジーン】
「どうせ死ぬのよ。そんなことをしても」
【ピーター】
「だが、それなら公平だ」
【ジーン】
「公平なんて、この世の中には存在しないのよ」
【ピーター】
「君の考えを否定するつもりはないが、私の考えを君が
　否定することもできない」
　ピーターは、サングラスを外して彼女の動向を見守る。
【ジーン】
「でも危険だわ。その考え方は」
【ピーター】
「危害は加えないさ。そちらが先に手を出さない限り」
　ジーンが、白衣の下に手を伸ばそうとする。
【ピーター】
「動くな」
【ピーター】
「最近の科学者は、物騒なものを持ってるんだな」
　ジーンが次にしようとしている動作が、ピーターには
はっきりと見えていた。機先を制したのは、とりあえず
は彼のほうだった。ジーンは白衣の下に手を忍ばせたま
ま、微笑んだ。
【ジーン】
「あなたこそ、交渉人にしては……」
【ピーター】
「くだらない話はやめよう。できれば穏便にここを出て
　いきたい」
【ジーン】
「その後、今度は異能者達に、逆の説得をするつもり？」
【ピーター】
「全てを打ち明けるだけさ。真実をね」
【ジーン】
「ここに来る異能者は、激減するでしょうね。でもね、
　ピーター」
　――もし、ジーンがあとわずかでも早い動作でポケッ
トに手を伸ばしていたら、ピーターはためらわずに引き
金を引いただろう。だが、その動作はゆっくりとしてい
て、彼に警戒する気を起こさせなかった。
【ジーン】
「一本いいかしら」
　ピーターは、止めなかった。
　ジーンは、煙とともに大きく息を吐き出し、別なこと
を話し始める。
【ジーン】
「あなたのその同情心を、どうして世界に住む全ての人
　々に向けてあげられないのかしら？」
　確かに彼には、強すぎる同情心があった。それは、彼
の異能者としての特性でもある。彼のように、見える者、
聞こえる者、感じる者――センスと呼ばれる系統に属す
る異能者達は、皆そうだった。見えすぎ、聞こえすぎ、
感じやすすぎる。
　犯罪者相手なら、ピーターも共感こそすれ、その罪を
償わせようとする正義感が同情心に歯止めをかけた。し
かし彼が会った二人の少年と一人の少女は、彼が今まで
相手にしてきたような犯罪者ではない。
【ピーター】
「世界の人々？　それは一体誰のことだ？　私はそんな
　人間のことは知らない。だが、アキラやアロイスのこ
　とは知っている」
【ジーン】
「あなたは、自分が知っている人間だけが助かればそれ
　でいいと思ってるの？」
【ピーター】
「どうせみんな助からないさ。それだったら、全員平等
　のほうがいい」
【ジーン】
「歪んだ正義感ね」
【ピーター】
「ごくまっとうだと思うがね」
　もし人類全体でアンケートをとったのなら、歪んでい
るのはピーターの方だと断言できるだろう。災厄が現実
のものではなく、ただの仮定の問題だったとしたら、ひ
ょっとしたら彼は間違っていないのかもしれない。しか
し今、彼は異端だった。
【ピーター】
「そろそろ、出て行かせてもらおうか。ここで話してい
　てもらちが明かない」
【ジーン】
「あなたはここからは出られないわ」
【ピーター】
「どうして？」
【ジーン】
「私が連絡すれば、全てのシャッターが閉じて、ここか
　ら外には出られなくなるから。異能者達が集まった後
　で使うつもりだったけど、案外役に立つものね」
　ピーターは、彼女から視線を外さずに、肩をすくめた。
【ピーター】
「言わなければ、君をそのままにして逃げても良かった
　が……ロープで縛るなり、なにか対策が必要になった
　ようだ」
【ジーン】
「そんなことしても無駄よ」
【ピーター】
「なぜ？」
　彼がそう尋ねた瞬間――彼女のくわえていたタバコの、
灰が机の上に落ちた。
【ジーン】
「あなたはここで死ぬからよ」
　ほんの一瞬、目を離しただけだった。ジーンはその瞬
間を狙っていたわけではない。それならピーターには見
えていたはずだった。それほどに、その動きは洗練され
ていた。
　しかし、立場が逆転したわけではない。これでようや
く対等になっただけだ。
【ピーター】
「……相打ちが望みか？」
【ジーン】
「そのつもりはないわ」
【ピーター】
「できる限り穏便に済ませたい。こう見えて、銃の扱い
　は苦手じゃないんだ」
【ジーン】
「奇遇ね。私もよ」
　じんわりと、ピーターの手のひらに汗が滲んだ。グリ
ップを握り直し、彼は諭すように語りかける。
【ピーター】
「こんな状況だ。どちらが先に撃ったとしても、共倒れ
　だ。私は今から、一歩ずつ下がる。互いにここは譲歩
　しようじゃないか」
【ジーン】
「馬鹿ね、ピーター」
　艶のある声で、ジーンが囁く。そんな声をベッドで聞
かされていたのなら、ピーターは全く違った感想をもっ
ただろう。
【ジーン】
「あなたに私は撃てないわ」
【ピーター】
「自分を護るためなら、撃てるさ」
【ジーン】
「あなたは同情しすぎるわ。それがあなたの弱みね」
【ピーター】
「……」
　ピーターは、無理に言葉を繋げるのをやめた。彼は、
自分が最終的に引き金を引くことのできる男だと知って
いた。現に、今まで何度か、実際に人を撃ったこともあ
る。その命を奪ったことも。ジーンもまた犯罪者ではな
かったが、今現在、彼女は同情に値しない人間だった。
【ジーン】
「ピーター・フランクリン」
　まるで聖句を唱えるかのような、艶やかなアルトだっ
た。
【ジーン】
「あなたが、この計画の最初の殉教者になるわけね」
【ピーター】
「……私は死ぬつもりはない」
【ジーン】
「偉大なる殉教者――英雄であるピーター・フランクリ
　ン」
　ピーターはその瞬間に、自分の未来を見た。
【ジーン】
「せめてあなたには、苦痛のない名誉の死を」
　銃声が、部屋に響いた。
