　少女は壁に背をつけ、怯えるように俺を見つめた。両
膝を抱え込み、冷たいコンクリートに座り込んでいる。
口からこぼれるのは、うめき声だけで、ろくに話もでき
そうにない。
【ウォルシュ】
「コーヒーを用意しろ」
　気にせずに命令した。しかし、やはり意味のない言葉
を呟くだけだった。着替えもまだ済ませていない。昨晩
のままの小汚いパジャマは、半分はだけて素肌が見えた。
　体つきはまだ未発達で、薄い肉を通してうっすらと骨
が浮きでている。
　唐突に激しい怒りが蘇る。
　あの少女も、こんな風に怯えていた。
【ウォルシュ】
「……くそ！」
　朝起きて、すぐコーヒーを飲まずにはいられなかった
ので、自らキッチンへと向かう。自分でコーヒーを入れ
るのには慣れていたが、たった二日人に任せていただけ
で、ずいぶんとその作業が面倒だった。
　苛立ちは強くなるばかりだ。
　コーヒーができあがるまで椅子に座り、しばらくシャ
オリーを眺める。まだたった二日しか経っていない。昨
日の朝はまだ、強がりを言うくらいの気力はあった。
　そして昨晩も、震えながら殺してやると言っていたく
せに、だ。
　出来上がった熱いコーヒーを、カップに注ぐ。一つに
は砂糖をたくさん入れ、ミルクも自分のものよりはたく
さん入れた。
【ウォルシュ】
「おい、さっさと着替えて仕事をしろ」
　シャオリーはこちらを見たが、視線が安定していない。
すぐに目を逸らし、唇だけ動かしてなにか一言二言呟い
ただけだった。
　この光景は、明らかに自分が引き起こしたものである
に関わらず、苛立った。俺が見たかったのは、こんな光
景じゃない。
　怒れ。その怒りは正当だ。
【ウォルシュ】
「……これでも飲んで、さっさと着替えろ」
　カップを差し出す。
【シャオリー】
「いや！」
　甲高い声で叫び、シャオリーは目の前のカップを払い
のけた。
【ウォルシュ】
「つう！」
　腕に熱いコーヒーがかかる。急いで部屋着を脱いだが、
かかった部分が赤くなっていた。
【ウォルシュ】
「おい、お前……」
　シャオリーは這うように部屋の隅へ逃げていた。そし
て、うずくまって泣き出せば良いものを、再びこちらを
向く。俺のことを見たと思えばすぐに顔を逸らし、俺が
何かする都度、はっとしたようにこちらを見た。
　蛇口を捻り、赤く腫れ始めている腕を冷やす。水をか
けている間はそれでもましだったが、シャワーを浴びる
ときは、酷く痛んだ。
　一人分の食事を頼み、手早く済ませた頃には、起きて
から一時間が経っていた。
　シャオリーは未だ、部屋の隅で馬鹿みたいに怯えてい
る。
【ウォルシュ】
「そろそろ仕事だ。シャワーを浴びろ」
　やはり答えは返ってこない。怒鳴りつけたいのをなん
とか堪え、無視して部屋を出た。
　――殺してやる。
　何度もそう呟いていたが、あれは嘘だったのか。今は
もう、殺す気も失せたか。
　……いや、嘘のつもりはなかったんだろう。
【ウォルシュ】
「……くそ」
　今日になって、何度か繰り返した呪詛を、もう一度呟
いた。
　火傷をした右腕が痛んだ。
　いつもと同じ時刻。約束の時間から五分ほど遅れて会
議室に入る。
　じろじろと辺りを見回すようなことはしなかったが、
アキラやアロイスの隣にいつもいる女がいないのはすぐ
にわかった。皆が一様に不機嫌そうで、部屋はしんと静
まりかえっている。
　ぼうっと前を見つめていたアキラが、顔を上げて、い
かにも偽物らしい笑みを浮かべながら尋ねた。
【アキラ】
「いつもの女の子はどうした？」
　自分はどうなんだ？　と聞いたところで、返ってくる
答えに興味はない。
【ウォルシュ】
「……関係ない。ジーン、話があるならさっさと始めろ」
　ジーンは無駄なことなど言わずに、さっさと切り出し
た。
【ジーン】
「さて、今日はあなた達の能力についての補足をしまし
　ょう」
　スクリーンには、汚い岩肌が全面に映し出され、ジー
ンがアロイスに質問をしていた。そのほとんどを聞き流
す。内容のほとんどは、昨日ジーンから直接聞いたこと
と大差ない。
　その中の、どんな言葉に反応したのだろうか、アロイ
スは突然質問を始めた。
【アロイス】
「姿勢を制御する、と言いましたね？　方法は？」
【ジーン】
「宇宙服の数カ所に取りつけられたノズルから、空気を
　噴出することによって姿勢を保てるの。宇宙空間で生
　存するための酸素は充分にあるから大丈夫よ」
【アロイス】
「酸素は、どの程度の時間もつんですか？」
　自分がどれだけ生き残れるか、知りたいんだろうか？
死ぬならせめて早く、か？
【ジーン】
「そんなことを聞いてどうするの？」
【アロイス】
「先に質問に答えていただけますか」
　苛立ったように、ジーンはうんざりとした顔をしてい
る。しばらく考えた末に出た答えは、二十四時間、だっ
た。死を待つ時間が増えた所で、長い間苦しむだけに違
いない。
　それなら、意識がなくなるガスでもなんでも用意し、
何も感じないまま殺されたほうがましだ。
　ジーンならそのくらいやりそうだ、と思った。しかし
しばらく考えて、むしろ彼女らしくない慈悲にさえ思え
た。そんなことをわざわざ考える女ではないだろう。
　しかし、アロイスはそんなことは考えもしないのか、
なにもかもがわかったような顔をして続けた。
【アロイス】
「わかりました。では、提案をします」
　肩をすくめ、ジーンは軽く舌打ちをした。アロイスに
は当然聞こえていないだろうし、アキラもジーンからは
比較的遠い場所に座っているため、聞こえたのは俺くら
いなものだ。
【アロイス】
「シャトルを二台用意し、一台に私たちが乗り込み、も
　う一台は隕石の影響を受けない位置で待機」
【アロイス】
「僕達が隕石のベクトルを変えた後、待機させていたも
　う一台のシャトルで僕達を捕獲。二十四時間あれば、
　可能ですね？」
【ジーン】
「不可能よ」
　即答だった。
　ジーンを認めるつもりもなかったが、生意気なアロイ
スが歯ぎしりをする様を見られるのは中々に愉快だ。だ
が、アロイスは皮肉たっぷりに聞き返す。
【アロイス】
「……僕達が生き残ることは、都合が悪いから？」
　いかにも、ありそうな話だ。
　そう考え、同時にこの馬鹿げた計画が終わった後、俺
達はどうなるのだろう？　とも思った。
　英雄として称えられる？
　それはないな。俺ともう一人、幸運にも生き残った奴
は、金だけ積まれてここでのことを話してはならないと
いう契約書にでもサインさせられる、といったところだ
ろう。
　英雄はただ一人。サイファとかいうわけのわからない
生き物も、数には含まれない。
　いや……ひょっとしたら、こんなことがあったことす
らも無くなるのか。
　初日のジーンの話では、マスメディアには計画が終わ
った後に情報を公開する、とかなんとか言っていた気が
する。試してはいないが、ネットで調べたところで情報
は出てこないはずだ。
　全てが終わった後にメディアで騒ぎ立てる、というの
はいかにもこの国の上がやりそうなことではある。しか
し、ここであったこと――例えば今、俺の部屋でうずく
まっている少女の事など、公開できるはずもない。
　一人の英雄が、自らの命を投げ打って地球を救った。
　ハリウッド辺りの良いネタになるだけか。
　この計画の終わりと共に、俺ともう一人は殺されるか
もな。
　しかし、素直に殺されるつもりはない。
【ジーン】
「本来なら、あなた達には生き残ってもらった方が都合
　が良いのよ」
　意識を戻すと、ジーンが薄ら笑いを浮かべながら、そ
の考えを否定していた。本気で言っているのか、それと
もジョークで言っているのかはわからない。
　どうでもいい、と思っていたが、次の言葉でいとも簡
単に覆った。
【ジーン】
「それに、人の命より数百億ドルの方が価値がある、と
　国は判断するでしょう」
　吐き気がするほどその意見には大賛成だ。
　あの中国人の少女には、数億ドルの価値もない。
　俺の住むスラムは、どうしようもない屑で溢れかえっ
ていて、そのほとんどがもっと価値のない奴らばかりだ
った。毎日生産される死体は、ゴミ以下だ。
　その中で、唯一俺だけが数百億ドルの価値をつけられ
たが、死体になったら皆同じだ。それに、その価値すら
も、どこかの誰かが勝手につけた、意味のないものだっ
た。
【ジーン】
「冗談よ」
　ジーンはそう締めくくったが、信じる気はなかった。
　大声で笑い出したくなったが、それもすぐに治まった。
代わりに湧いて出たのは、いつもの得体の知れない怒り
だった。
　この施設にいる全員を殺してすっきりしたい気分だっ
たが、そんなことをしても、自分がいずれ死ぬだけだ。
こんな場所で死ぬつもりはない。
【ウォルシュ】
「……くそ」
　火傷をした腕が妙に熱い。
　例えようのない怒りは治まらない。
【アロイス】
「さて、今日これからのことですが」
　場を取り仕切っているつもりのアロイスが、毎度のよ
うにそう話し始めた。
　しかし、まともに聞くことができないほど、怒りは高
まっていた。
　何事もなかったように話し始めるアロイスにも、ジー
ンにも、そして壊れてしまったシャオリーにも腹が立っ
た。
【ウォルシュ】
「黙れ」
【アロイス】
「……どうかしたか？　ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「少し黙れ、と言ったんだ」
【アロイス】
「なら、お前にはなにか提案でもあるのか？」
【ウォルシュ】
「あるわけないだろう……いや、一つだけ提案がある」
【アロイス】
「ほう」
【ウォルシュ】
「馬鹿げた話し合いは昼からだ。俺は一度部屋に戻る」
　提案とは言ったが、妥協するつもりはない。返事を待
たずに立ち上がる。
　時間がない、とでも言うかと思ったが、意外にもアロ
イスは少し考え、頷いた。
【アロイス】
「良いだろう。アキラ、それでいいですね？」
【アキラ】
「ん？　ああ……まあ、いいよ」
　二人の会話は完全に無視して、廊下へと出た。
　腕の痛みと苛立ちは、どうしようもないくらいに膨れ
あがっている。壁でも殴りつけたかったが、コンクリー
トの分厚い壁を殴るほど愚かでもない。それをぶつける
相手を探すために、部屋へと急いだ。
　部屋は、朝と全く変わりがなかった。
　脱ぎ捨てたままの服も、結局飲まなかった俺のコーヒ
ーのカップも。
　そして、部屋の隅でうずくまるシャオリーの姿も、だ。
【ウォルシュ】
「いい加減、お前に与えられた仕事をしろ。部屋から追
　い出すぞ」
　びくっと身体を震わせ、シャオリーが俺の目を見た。
まるで、部屋に戻ってきたことにも今気づいたようだっ
た。ここから追い出す、と言ったところで、今は意味が
なさそうだ。
　少しでも気を取り直し、罵詈雑言でも吐けば、思い切
り蹴り飛ばしてやろうと思っていた。しかし今のシャオ
リーは、そうするだけの価値もない。
【ウォルシュ】
「……くそ」
　口からは自然に悪態がこぼれる。今日、何度目だろう
か。
　冷めたコーヒーを一気に喉に流し込み、椅子に座って
気を静めようとする。しかしそれも諦め、立ち上がった。
視界の隅で虫けらのように小さな影が動いた。
　内線をかけ、あの礼儀正しい返答を聞くのも待たずに
切り出す。
【ウォルシュ】
「医者はいるか？」
　内線の向こうで、しばし沈黙が続いた。
【施設職員】
「ええ、ここには優秀なスタッフが揃っております。な
　にか、お怪我でも？」
【ウォルシュ】
「すぐによこせ」
【施設職員】
「……かしこまりました」
【ウォルシュ】
「それと、なにか食べ物だ」
【施設職員】
「なににいたしましょう？」
【ウォルシュ】
「なんでもいい！　早くもってこい！」
　受話器を叩きつけ、再び椅子に腰を下ろす。じっとし
ているのさえ嫌気がさし、立ち上がってコーヒーを入れ
るため、すぐに立ち上がる。
　視界の端でちょろちょろと動く影が気に障り、同時に
腕の火傷がまた疼いた。
　感情の赴くままに腕をかきむしると、刺すような痛み
が走る。
　しかし、この苛立ちよりは遙かにましだった。
　しばらくして部屋に来たのは、まだ三十代の中頃に見
える女医だった。ジーンのせいで見慣れた白衣を着てい
たが、研究員のようには見えない。手にしたケースには、
赤十字のマークが刻まれていた。
　美人ではなかったが、愛嬌のある顔をしている。ただ
し今は、その顔は堅く引きつり、眼鏡の奥の瞳はこちら
を睨みつけていた。
　全て知っている、といったところか。
【女医】
「患者はどこ？」
【ウォルシュ】
「そこでうずくまってる、そいつだよ」
　嫌悪を隠そうともせず、その女はシャオリーに近づい
た。シャオリーは俺の時と同じように避けようとしたが、
女が浮かべた笑顔に少し安心したようだった。
　笑顔を浮かべると、始めに思ったように、なかなか悪
くない。
【ウォルシュ】
「おい、あんた」
【女医】
「……なに？」
【ウォルシュ】
「頼めばお前も、抱かせてもらえるのか？」
【女医】
「部屋を出ていてもらえる？　相手は女性よ」
　まだ子どもだろ、と言おうとしたが、思い直す。
　確かに、今は女だった。
　このままここに残って一部始終を見せてもらうのも面
白そうだったが、いつまでもシャオリーがこのままでも
困る。
【ウォルシュ】
「夜にでも部屋に来いよ。ここはろくな男もいないだろ
　？」
　怒りを充分に含んだ視線を向け、女はシャオリーと向
き合った。
　最悪な気分も、だいぶ良くなっている。
　これでシャオリーが元通りになり、再び悪態をつくよ
うになれば、最高だ。
【施設職員】
「ウォルシュ様？」
　見れば、執事風のあの男が、カートを押してこちらに
向かっているところだった。
【施設職員】
「お食事をお持ちしました。どこかに出かけられるとこ
　ろでしょうか？」
【ウォルシュ】
「いや、部屋を追い出された」
【施設職員】
「……そうでございますか」
　あの女医が知っていたくらいだ、こいつも俺のことを
知っているに違いない。若干言いよどんだが、男はすぐ
に穏やかな笑みを浮かべて頷いた。
【施設職員】
「では、こちらに置いておきます。私はこれで失礼いた
　します」
【ウォルシュ】
「まあ待てよ。こっちは暇なんだ、少し話でもどうだ？」
【施設職員】
「はあ……話で、ございますか」
【ウォルシュ】
「知ってるんだろ？」
【施設職員】
「何をで？」
【ウォルシュ】
「とぼけるなよ」
【施設職員】
「私は、ただ私の仕事をさせていただいているだけです。
　お客様のことを詮索するようなことはございません」
【ウォルシュ】
「そりゃ、殊勝なことだな」
【施設職員】
「ですが、老婆心ながらお客様に忠告をさせていただけ
　るのなら……」
　男は、笑みを浮かべたまま続けた。
【施設職員】
「まだあなたはお若い、ということだけでしょうな」
【ウォルシュ】
「……若い？　当たり前だ。お前みたいにあとは老いぼ
　れて死ぬだけの老人と一緒にするな」
【施設職員】
「あなた様もいずれは、この老いぼれのようになりまし
　ょう」
【ウォルシュ】
「その前に死ぬさ」
【施設職員】
「ほっほっほ。やはり、お若いですな」
　この慇懃な男を怒らせるつもりで言ったつもりだっ
たが……。張りついた笑みは崩れなかった。
【ウォルシュ】
「怒ったりしないのか？」
【施設職員】
「私はもう、歳ですから」
　わかったような顔で、そいつはまた笑った。それが無
性に腹立たしい。
【ウォルシュ】
「わかったような口をきくな。若いから何だって言うん
　だ？」
【施設職員】
「なにも」
　温厚な微笑みを浮かべたまま、まるで今思い出したと
言わんばかりに老人は言葉を続けた。
【施設職員】
「ところであなた様は、なにをそんなに怒ってらっしゃ
　るのですか？」
【ウォルシュ】
「……」
【施設職員】
「なにも、わかってらっしゃらないのですな」
【ウォルシュ】
「わかったような口をきくな、と言ったはずだ」
【施設職員】
「これは、失礼いたしました」
　またしても老人は付け加えた。
【施設職員】
「ただ、歳を重ねればそれなりにわかることもございま
　す」
【ウォルシュ】
「……なにをだ？」
【施設職員】
「あなたがまだ、お若いということです」
【ウォルシュ】
「いや、お前はなにも分かってないな。無駄に歳を重ね
　るくらいなら、いっそ今殺してやろうか？」
【施設職員】
「それであなた様の気が済むのなら、どうぞ」
【ウォルシュ】
「本気でやるぞ？」
【施設職員】
「どうぞ。ただ、あなた様のお怒りは、それでも消えな
　いでしょうが」
　したり顔の男には、恐怖は微塵も感じられない。
【ウォルシュ】
「なら、殺してやるよ」
　と、手を伸ばし、そこで止めた。
【ウォルシュ】
「お前が死んだら、いくらもらえるんだ？」
【施設職員】
「いくら、とは？」
【施設職員】
「お前も金に困ってるんだろ。借金があるんじゃないの
　か？」
　そうでなければ、こんな風に死を受け入れるはずがな
い。おそらく、シャオリーと同じパターンだろう。
【施設職員】
「いえ。そんなものはございません」
【ウォルシュ】
「……」
　ここまで完璧に表情を作られると、嘘か本当かは見極
めがつかない。もともと、人の顔を読むのも得意ではな
いが。
【ウォルシュ】
「なら、なぜそんな風に死を受け入れられる？」
　男は、ゆっくりと目を閉じた。思えば、初めてこの男
の表情が変わった。
　引き金になったのは、今の質問で間違いない。借金の
ことを持ち出した時とは違う。
　なら、なんだ？　ここでこいつが死ぬことによって、
メリットはあるのか？　もしくは、死んでも良いと思う
なにかが。
　ここで働くことによるメリット。金でもない、となれ
ば。
【ウォルシュ】
「お前、罪人か？」
　国が絡んでいるくらいだ。刑期を短くするくらいのこ
とはできるだろう。
　だが、それがここで死んでも良い理由にはならない。
突発的な思いつきも、間違いかと考え直していたところ
だったが……。
【施設職員】
「そうです」
　と男は頷いた。笑顔はもう消えていた。
【ウォルシュ】
「ほう……なにをした？」
【施設職員】
「人を、殺しました」
　何気ない口調だった。
【ウォルシュ】
「それで？　俺に殺されれば罪が消えるのか？」
【施設職員】
「いえ。消えません」
【ウォルシュ】
「お前……いったい何者だ？」
【施設職員】
「ただのホテルマンでございます」
【ウォルシュ】
「なぜここにいる？」
【施設職員】
「それが私の仕事ですから」
【ウォルシュ】
「わざわざ受刑者を雇うくらいだ、なにか理由があるん
　だろう？」
【施設職員】
「受刑者ではありませんので」
【ウォルシュ】
「……」
【施設職員】
「罪には問われませんでした。事故だったのです」
【ウォルシュ】
「……罪人だと言ったのは？」
【施設職員】
「私が勝手にそう思っているだけでございます」
　そう言って、男はまた笑った。
【ウォルシュ】
「……お前、なにを知ってる？」
【施設職員】
「お客様のことは、なにも存じておりません」
　その時、ドアが開いた。なにか続けようとしたが、と
っさに振り向いた。
　女は不機嫌そうな顔で俺を睨みつけると、そのまま無
視して歩き出そうとする。
【ウォルシュ】
「待て。どうだった？」
　女は足を止め、冷たく言い放つ。
【女医】
「医者としての意見が聞きたい？」
【ウォルシュ】
「医者じゃない者としての意見は？」
【女医】
「あんたみたいな屑は、シャトルにでも乗って、死んだ
　方がいいわ」
【ウォルシュ】
「断る。で？」
【女医】
「医者としてなら……すぐにあの子をこの部屋から連
　れ出して、治療を受けさせるように進言するわ」
【ウォルシュ】
「なら、なぜそうしない？」
【女医】
「……」
　理由は、だいたい想像がついた。
　つまり、シャオリーにそうしないでくれ、とでも言わ
れたんだろう。少なくとも、それくらいは回復したわけ
だ。
【ウォルシュ】
「まあいい。もう戻って構わない」
　さきほどまでの話の続きをしようかと思ったが、振り
返るとそこには、カートだけが残され、男の姿はなかっ
た。
【女医】
「……あなた、怪我してるの？」
　女が怪訝そうにそう聞いた。なんのことだろうと思っ
たが、右腕を見てその理由を悟った。火傷した腕を思い
切りかきむしったせいだろう、シャツからは血が滲んで、
傷口の部分がほのかにピンク色に染まっている。
【ウォルシュ】
「たいしたことはない」
　ただ、服を着替える必要がある。アキラあたりに詮索
されるのも煩わしい。
【女医】
「見せなさい」
【ウォルシュ】
「はあ？」
【女医】
「見せなさい、と言ってるの」
　女は俺の返事を待たず、手にしたケースをその場で広
げた。
　服を着替えたところで、また血が出てもまずいか。そ
う納得させ、シャツの袖を捲る。
【女医】
「ただの火傷じゃないわね。なにかした？」
【ウォルシュ】
「何も言わずに仕事をしろ」
【女医】
「……わかったわ」
　女は言いつけを守り、なにも言わなかった。
【ウォルシュ】
「つう！」
　しかし、わざと手荒に扱っているのか、消毒液のよう
なものを塗られた時には、痛みでそう呻いてしまった。
【女医】
「このままで、できれば袖の短い服を着なさい。この薬
　をまめに塗って、冷やすこと」
【ウォルシュ】
「血は？」
【女医】
「しばらくは止まらないでしょうね」
【ウォルシュ】
「包帯を巻け」
【女医】
「化膿するからそれはできないわ」
【ウォルシュ】
「言われた通りにしろ」
【女医】
「……」
　ケースには一通りの道具が揃っているようで、女はす
ぐに包帯を取り出した。ガーゼに薬を塗り、さきほどよ
りは丁寧な手つきで巻き付ける。
【女医】
「勝手にしなさい」
　そう言い残し、女は去っていった。
　同情する余地もない人間、というのは、確実に存在す
る。例えば俺がそうだった。
　ならどうしてあの女は、わざわざ治療を施すような真
似をしたんだろう。聞いたら、それが仕事だから、とで
も言うつもりか。
　まあ、どうでもいい。
　カートに載せられた皿を手に取り、部屋に入る。
　皿には、サンドイッチが綺麗に盛りつけられていた。
あいにく俺はまだ空腹を覚えていない。シャオリーに与
えるために頼んだものだった。
【ウォルシュ】
「おい、シャオリー」
　シャオリーは、今はベッドで上半身を起こしていた。
怯えた目は変わりなかったが、随分落ち着いたように見
える。ただ、近づこうとすると身体を強ばらせた。
【ウォルシュ】
「……飯だ」
　フランスパンになにかが挟まれたサンドイッチは、少
しくらい乱暴に扱っても崩れそうにない。シャオリーに
向かって放り投げると、シーツの上の彼女の膝に、ぽん
と乗った。
【シャオリー】
「……」
　シャオリーは黙ったまま俺を見つめた。しかし、話し
かける言葉もなく、その必要も感じなかった。
　血の滲んだシャツを脱ぎ捨て、自分の鞄から着替えを
一つ取り出す。ここにいる限り必要はあまりなかったが、
持ってきておいて良かった。
　手早く着替えを済ますと、シャオリーと視線が合う。
【ウォルシュ】
「なんだ？」
【シャオリー】
「……その傷……」
【ウォルシュ】
「お前がカップを払いのけたからだ」
【シャオリー】
「あ……」
　シャオリーは、口ごもり、シーツの端を手で掴む。
　謝ろうとでも思っているのか？　頭の悪いやつだ。
【ウォルシュ】
「明日からは、また仕事だ。わかったな？」
　また壊れられても面倒だ。少しの休息だけは許してや
ろう。だが、シャオリーは本気で感謝でもしているのか、
小さな声で礼の言葉を呟いた。
　だが、俺が聞きたかったのはそんな言葉じゃない。
　呪詛を。
　憎悪を。
　そんなものを、望んでいた。
　時間はそろそろ良い頃だ。
　結局、昼食は摂らなかった。食欲が湧かない。腕が疼
くように痛むのも、その理由の一つだった。
　シャオリーは、まだベッドから動こうとしない。膝の
上のサンドイッチは、さっき投げたままの姿でシーツの
上に転がっている。レタスやらなにやらが多少こぼれて
いたが、食えないほどでもないはずだ。
【ウォルシュ】
「食わないのか？」
【シャオリー】
「……」
【ウォルシュ】
「……勝手にしろ」
　腹が減れば、嫌でも食べるだろう。それに、内線で頼
めば多分好きな物を食べることもできるはずだ。
　それ以上は無視し、再び会議室へ向かうために立ち上
がる。ドアを閉める前にほんの一瞬部屋を覗くと、シャ
オリーが膝の上のサンドイッチを見つめているのが見
えた。
　そんなところまで、似ていた。
　――俺が殺した、あの少女に。
　くだらないゲームが始まり、すでに数時間が過ぎてい
た。時刻はそろそろ八時に近づこうとしている。今回の
アロイスの番で、おそらく今日は終わりだろう。
　腕は耐え難いほど熱く、包帯とシャツを通してさえ、
その熱が伝わってくるほどだった。
【アロイス】
「ウォルシュ。君に愛する人はいるか？」
【ウォルシュ】
「……は？」
　二人の答えなどほとんど聞いていなかったが、突然そ
う話しかけられる。
【ウォルシュ】
「それがなにか関係あるのか？」
【アロイス】
「さっさと答えろ。そうすれば分かる」
　愛する人間？　いるわけがない。そんなものは必要な
かった。
　今までも。
　これからも。
【ウォルシュ】
「いないな」
　そう即答したが、わずかに後悔した。どうせ嘘をつい
ても調べる方法はない。適当にでっち上げ、それを理由
にもう一つくらい答えを捏造することは可能だった。
【アロイス】
「じゃあ、お前が死ぬべきだな」
　散々俺が繰り返した言葉を、アロイスが初めて使った。
　役にも立たない研究員の男が頷き、その場はお開きと
なった。
　全てが、時間の無駄だ。
　苛立ちを消すために、わざわざ力を使わなくてはなら
ないほどだった。
【ウォルシュ】
「飯をもってこい。二人分だ。メニューは任せる」
　乱暴に内線を切り、自分のベッドに腰を下ろす。
　服を脱ぎ、包帯を慎重に外すと、傷口が腫れ、わずか
に膿んでいるようだった。
【シャオリー】
「……大丈夫ですか？」
【ウォルシュ】
「黙ってろ」
　部屋に戻った時も、まだシャオリーはベッドの上だっ
たが、サンドイッチはなくなっていた。食べたか、捨て
るかしたんだろう。
　シャオリーは黙ったまま立ち上がり、内線の受話器を
手に取った。
【シャオリー】
「ウォルシュ様の傷が酷いようなので、お医者様をお願
　いしてもよろしいでしょうか」
【ウォルシュ】
「勝手なことをするな」
　シャオリーから受話器を取り上げる。
【ウォルシュ】
「今の話はなしだ。わかったな？」
【施設職員】
「かしこまりました」
　慇懃な態度で、あの初老の男が答える。
【ウォルシュ】
「お前か……さっきの話だが」
【施設職員】
「なんでございましょう？」
　しかし、シャオリーの視線に気づき、話を止める。
【ウォルシュ】
「いや、なんでもない。食事を急げ。ああ……一つだけ。
　包帯の替えをいくつか頼む」
【施設職員】
「かしこまりました。お食事と一緒にお持ちします」
　なんであれ、どんな些細なことであれ、こいつに自分
の話は聞かれたくない。
　ただひたすらに、俺を憎めばそれでいい。
【シャオリー】
「ウォルシュ……様」
【ウォルシュ】
「黙ってろ。何度も言わせるな」
　ベッドに戻り、昼に渡された薬を塗る。ジェル状のひ
んやりとした薬が、少し気持ち良い。こうして空気に当
てていると、確かに傷には良さそうだ。しかし、このま
ま寝ても大丈夫だろうか。
　寝返りを打つたびにシーツに触れて、返って具合が悪
そうな気もする。軽く巻くくらいにしておこう。明日の
様子を見て、医者が必要なら呼べばいい。
【ウォルシュ】
「……ふう」
　大きく息を吐き出し、力を消した。
　怒りが湧いて出てくるかと思ったが、特になんの感情
も浮かばなかった。かすかに腕が痛んだが、包帯を巻い
ていた時ほどではない。
【ウォルシュ】
「おい、シャオリー。コーヒーだ」
【シャオリー】
「……かしこまりました」
　すぐさま立ち上がり、シャオリーは台所へと向かう。
思ったよりは良さそうに見える。
　コーヒーが入るのが先か、それとも食事が先か。食欲
は未だに湧かなかったが、なにも食べずにいるわけにも
いかない。ベッドに寝転がり、時間を潰すために目を閉
じた。
【シャオリー】
「お食事の用意ができました。ウォルシュ様」
　軽く眠っていたらしい。シャオリーの呼ぶ声で目が覚
めた。なぜかシャオリーはいつものメイドの服に着替え
ている。
【ウォルシュ】
「コーヒーは？」
【シャオリー】
「すぐにお持ちします」
　机の上には、少々豪華なディナーが並んでいた。
　コーヒーを机に運んでからは、終始黙ったままのシャ
オリーと味気ない食事を済ませる。正直味はどうでも良
かった。ただ、少し休みたかった。
【ウォルシュ】
「外に出しておけ」
　そう言い残して、机の上にあった包帯を手にベッドに
戻る。
　薬を塗り直し、包帯を左手で巻こうとしたが……上手
くいかない。何度かまき直していると、シャオリーがそ
っと包帯を取り上げた。
【シャオリー】
「少し、動かないでください」
　面倒だったので、そのままされるままにしておく。
【シャオリー】
「これは……酷いですね」
　傷口を見て、シャオリーは呟く。無視していると、間
もなく包帯を巻き終え、シャオリーは自分のベッドに戻
った。
【シャオリー】
「明日、一度お医者様に見て貰ったほうがいいと思いま
　す」
　答えは返さず、ベッドに寝転がって目を閉じた。
この
まま、すぐに眠れそうだ。
【シャオリー】
「今日は……しないんですか？」
　震える声で、シャオリーがそう尋ねる。
【ウォルシュ】
「して欲しいのか？」
【シャオリー】
「……いえ」
　心から、といった感じにシャオリーは否定した。当た
り前だ。そのせいで、今朝は口もきけないほどに傷つい
ていたんだ。
【ウォルシュ】
「なら黙ってろ」
　眠りは、すぐに訪れそうだった。
【シャオリー】
「ウォルシュ様……あなたは……なぜ……」
　そんな声が聞こえた気がしたが、答える気はなかった。
　怒りを感じる間もなく、すみやかに、意識は眠りへと
落ちていった。
　腕の痛みで、目が覚めた。
　全く眠ったような気がしなかったが、時計を確認する
と、すでにいつも起きる時間になっていた。
　夢も見ないほど深い眠りだったのか。しかし、腕の傷
はまだ痛んだし、気分も最悪だった。ぼうっとする頭を
なんとか働かせようと、軽く何度か振ってみる。その度
に痛みが走ったが、我慢できないほどではない。
　視線を横に向けると、シャオリーが椅子に座っている
のが見えた。すでに着替えたのか、いつもの服だった。
【ウォルシュ】
「シャオリー。コーヒーだ」
　上半身を起こし、包帯を取る。薬を塗り直し、気をつ
けながらシャツを羽織る。袖を捲り、ベッドの上でズボ
ンに足を通す。
　会議室へ向かうまではこのままにしておこう。
　そんなことを考え、朝食を頼もうと立ち上がると――
【シャオリー】
「……」
　なぜか、シャオリーは椅子に座ったままだった。机の
上には、彼女が日記を書くためのＰＣがついたままで、
液晶モニターの明かりがその顔を照らしていた。シャオ
リーは俯きながら、じっとモニターを見つめている。目
は開いていたから、そのまま眠っているわけでもない。
【ウォルシュ】
「おい、シャオリー」
　ゆっくりと座ったままシャオリーは振り向く。
　その目は、赤く腫れていた。
　泣いていたのか？
【ウォルシュ】
「何か勘違いをしているようだが……昨日は――」
【シャオリー】
「ウォルシュ」
　囁くような小さな声だったが、なぜか次の言葉が続か
ない。
【シャオリー】
「ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「……」
　シャオリーは、ゆっくりと立ち上がり、両手を広げた。
【シャオリー】
「ウォルシュ。かわいそうな人」
【ウォルシュ】
「……なんのつもりだ？」
　決して、威圧するような声ではなかった。しかし、俺
は気圧され、それ以上の言葉を口に出来ない。
【シャオリー】
「ウォルシュ。哀れな人」
　その言葉がきっかけだった。
　急激に降って湧いた怒りが、身体に力を取り戻させた。
【ウォルシュ】
「……おい、シャオリー。やはりお前は、なにかを勘違
　いしているようだな」
【シャオリー】
「ウォルシュ」
　潤んだ瞳で、シャオリーがまっすぐに俺を見つめる。
【ウォルシュ】
「黙れ」
【シャオリー】
「ウォルシュ。あなたは、かわいそうな人です」
【ウォルシュ】
「黙れ！　俺を怒らせるつもりか？　なにが狙いだ？」
【シャオリー】
「あなたは、あわれな人です」
　ぞっとするほど優しい声だ。
　初めて聞く声だ。そして、金輪際聞きたくないと思っ
た。
【シャオリー】
「だから、私が愛してあげます」
【ウォルシュ】
「……なんだ、それは？」
【シャオリー】
「ウォルシュ」
　十三歳かそこらの少女の口から出たとは思えない、そ
れは艶めかしい響きだった。
【ウォルシュ】
「死にたいか？　シャオリー」
【シャオリー】
「いいえ」
【ウォルシュ】
「なら、黙ってろ」
【シャオリー】
「いいえ、ウォルシュ」
　怒りの余り、手が震える。ひょっとしたら、声も震え
ていたかもしれない。
　鞄から銃を取り出し、
スライドを引く。それだけの作
業に、酷く時間がかかった。
　銃口を定める手がおぼつかない。
【ウォルシュ】
「これで最後だ。もう二度と、俺の名前を呼ぶな！」
【シャオリー】
「ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「殺すぞ！」
【シャオリー】
「無理です」
【ウォルシュ】
「お前がどう思っていようと、この引き金を引けば―
　―」
【シャオリー】
「無理です。だって……」
　シャオリーは、両手を広げたまま、こちらへ一歩近づ
いた。
【シャオリー】
「だってその銃には、弾が入っていないんですから」
　距離がまた縮まる。
【シャオリー】
「あなたのお父様が残した、最後の一発は」
　目の前が真っ赤に染まる。
【シャオリー】
「あなたが自分に使うべきだと思っていた、その、最後
　の一発は」
　血と硝煙の匂いが、辺りに立ちこめる。
【シャオリー】
「ウォルシュ、あなたが使ってしまった」
　小さな身体が、石畳の床を跳ねた。
【シャオリー】
「あなたが」
　横たわる死体の目が、ぎょろりとこちらを向いた。
【ウォルシュ】
「うあああああ！」
　幻覚だ。幻聴だ。全て、幻だ。
　しかし、現実が目の前に迫っていた。
【シャオリー】
「ウォルシュ」
　手から、なにかが落ちた。
　感情だ。感情を消すんだ。
　早く、早く。
　思い出したように力を使おうとしたが、それもできな
かった。
【シャオリー】
「ウォルシュ、私があなたを、殺してあげます」
　視界が、不意に狭くなった。
　そして歪み、ついにはなにも見えなくなった。
【シャオリー】
「だから」
　膝が痛む。
【シャオリー】
「だから、私を愛してください」
　温かかった。
【シャオリー】
「私が、あなたを殺してあげます」
【ウォルシュ】
「……な……ぜ？」
【シャオリー】
「あなたは、シャトルに乗るからです」
　……ああ、そうか。
　死は、すぐそこにあった。
　手を伸ばせば、届きそうなほどに。
Stage0
