【アロイス】
『――おかえり』
　視界の端でドアが開くのが見え、アイが部屋に入ると
同時に、普通にそう話しかけた。
　アイは手話でただいま、と答えた。そして部屋の中央
まで歩くと、辺りを気にするように視線を動かした。
【アロイス】
『――さっそくだけど、部屋の中に盗聴器やその類の物
　がないか、調べて』
　口をわずかに開け、唇は全く動かさず、誰にも聞こえ
ない声でそう囁く。アイは、二回だけ素早く瞬きをする。
それが、僕達がここに来る前に決めたサインだった。そ
してそれは、今まで僕達が生きていく上で使った様々な
サインの、ほんの亜流にすぎなかった。
　アイは目を閉じ、両手を胸の前で軽く組んだ。
　いつだったかアイは、機械の呼吸を聞く、という表現
を使っていた。どんな機械も、例えどのような不規則な
動きをしていたとしても、それが電気やその他のエネル
ギーを使って動いている限り、一定の周期を繰り返す。
大抵は、盗聴器などの機械は小さく、目立たないように
配置されている。だからアイが聞き取るのは、この部屋
にあるテレビや空調、照明機器や壁掛けの時計といった、
目に見える機械の音ではない。それ以外の、隠された小
さな機械の呼吸。混じり合う数々の呼吸から、僕らが探
す、僅かな吐息を探し出す。それが、彼女を異能者たら
しめている能力であった。
　余りよけいな音を立てないようにと、息を飲み込む。
そうして息を殺していると、以前、僕がまだアイの住む
国へ来たばかりの時のことを、思い出す。
　僕達の暮らしていた施設の部屋に、突然盗聴器が仕掛
けられていたことがあった。後に犯人も分かったし、す
ぐにその盗聴器は取り外されたけど、僕達が異能者であ
る限り、こうしたことはなくならないだろう。そのため
の自衛の手段は、確かに必要だった。
　物思いからさめると、アイがこちらを見て微笑んでい
た。
　なにか邪魔な音でも立ててしまったのかと目配せを送
ると、アイは首を横に振り、唇をわずかに動かし、実際
には声を出さずに答えた。
【アイ】
『――大丈夫。そのままで』
　僕はアイの声を、まだ一度も聴いたことがなかった。
そして、これからも聞くことはできないだろう。聴覚を
失ってから、たった一つだけ後悔したことだった。
　彼女の柔らかな声を、何度も想像した。彼女の声で、
僕の本当の名前を呼んで欲しいという、子供じみた欲求
だった。
　アイは続ける。
【アイ】
『――あなたの声、鼓動、吐息。あなたの音が、私の邪
　魔をすることは、決してないから』
　僕は、そんな言葉をどこかで期待していたのかもしれ
ない。だからその答えに満足し、安心し、それきり気に
するのを止めた。そしてもし、この部屋に盗聴器、隠し
カメラの類が取り付けられていた時の対処を考えること
にする。
　明らかにこれは、国家単位のプロジェクトだろう。事
柄の大きさ、提示された金額の大きさからみても、それ
がわかる。しかし……それにしては稚拙な計画であり、
事の運び方も手荒だ。三週間前に件の隕石が見つかった
のが本当だとしたら、それでも褒められた結果だったの
かもしれない。しかし、肩に置かれたアイの手が、ジー
ンの言葉のその部分に関してだけ、嘘だと伝えてきた。
それはつまり、なにを意味するのだろう？
　そしてそれは、アイが一人でジーンに会いに行くと言
って先程出かけた件とも、なにか関係するのか。……い
や、考えるのはよそう。アイに直接聞けばいい。彼女は
僕を裏切らない。それは、僕が彼女を裏切らないのと同
じだけ、信用してもいいことだった。
　それより今考えなくてはならないのは、盗聴器が見つ
かったら、どうするか。国が関わっている限り、こちら
で勝手に解除をするのは危険だろう。そもそも、それほ
どの技術はない。コンセントや電話機に仕掛けられた幼
稚なものなら簡単に取り外せるだろうが、そこまで愚か
だとは、思いたくない。なら、この部屋での会話を極力
避けるしかない。声を出したり、直接手を動かしての手
話での会話を抑えるだけでもかなり違うだろう。やっか
いなことではあったが、用心するにこしたことはない。
　もしくは、ジーンに直接掛け合ってみるか？　この部
屋には盗聴器が仕掛けられているので、他の部屋を、と。
あの調子なら、案外聞き入れてくれるかも知れない。例
えそれが彼女自身の命令であったとしても。
　……いや、アイの能力を知られてしまうのは、この時
点では得策ではない。そんなことを考えていると、肩に
ぽん、と手を置かれ、顔を上げた。
【アイ】
『――アロイス』
　アイが手話で、ここにある機械の種類を教えて欲しい
と言った。テレビモニター、空調、壁掛け時計、天井の
照明、ベッドの枕元の間接照明、部屋の隅にいくつかあ
るコンセント。そしてシャワールームやトイレには照明
の他に特に機械らしい機械は見あたらない。ドアの付近
にある内線のことも伝える。仕掛けるならこの辺りとい
った感じだろうか。
　それとは関係なく気づいたことだが、内線の案内には、
ご丁寧なことにアキラやウォルシュの名前まで書き込ま
れている。彼らとこれで連絡をとれとでも？
　アイは僕の言葉に頷き、部屋を見回してもう一度目を
閉じた。普段から目を開けている必要もないのだけど、
僕が、きれいな目をしていると言ったことがあって、そ
れから彼女は、目を開けていることが多くなった。
　しばらくして、アイが目を開けて言った。
【アイ】
『――ここには、ないみたい。あの会議室はまだわから
　ないけど』
【アロイス】
『――わかった。それなら、普通に声を出して会話をし
　よう』
　アイにも説明した通り、部屋に存在する家具は、あま
り多くはない。コンクリートの壁自体に伝わる振動を音
として認識するような機器があるのなら打つ手はない。
が、にわか仕込みといったこの部屋の様子を見る限り、
もしカメラなどが存在するのなら、家具や空調といった、
ここに後から取り入れられたものの中にあるはずだ。こ
の部屋自体に特殊な仕掛けは多分ないだろう。仮にある
のだとしても、それなら本当に打つ手もないし、知る術
もない。
　だから、声を出して会話を続けた。
【アロイス】
「それで、どうだった？　ジーンに聞きたいことって、
　なんだったの？」
【アイ】
「一度だけ、彼女が嘘をついていたでしょ？　その理由
　が知りたくて」
【アロイス】
「理由、わかったの？」
【アイ】
「わかったけど、どうでもいいことだった。このプロジ
　ェクトが正式に認められたのがつい最近なだけであっ
　て、隕石が発見されたのは、数年前なんだって」
【アイ】
「それでジーンは、揶揄を込めて“我が合衆国の誇る衛
　星が”と言ったの」
【アロイス】
「数年前？　それなら、今までなにを？」
【アイ】
「様々な計画を。でも、全部駄目だった。最後に残った
　のが、この計画」
【アロイス】
「そうか」
【アイ】
「あともう一つ。ごめんなさい。ジーンに私の能力の事
　を知られてしまったの。彼女は、ただ嘘か本当かを見
　分ける能力だと思っているみたいだけど」
【アロイス】
「最初から知っていたって可能性は？」
【アイ】
「ないと思う。私が焦りすぎて、馬鹿なことを言ってし
　まったの」
【アイ】
「ジーンは自分のことを、遺伝子と異能者についての関
　係を専門にする科学者だって言ってた。だから、分か
　ったんだと思うけど……」
【アロイス】
「その話に嘘は？」
【アイ】
「なかった」
【アロイス】
「わかった。なら、そのことは気にしなくていい。ただ
　の嘘発見器だと思っているのなら、向こうも会話を慎
　重に選ぶくらいのことしかできないはずだ」
【アイ】
「ごめんなさい」
　アイは、目をそらして、苦々しげな表情でそう手を動
かした。一つ一つの動きが全体的に粗っぽく、いつもの
美しい指の動きではなかった。彼女は怒っている。
　多分、自分の犯した失敗に。
　多分、この計画の全てに。
　そして多分、僕が死ぬことに。
【アイ】
「アロイス」
【アロイス】
「なに？」
【アイ】
「私はあなたを、あのシャトルには乗らせない。どんな
　方法を使ってでも」
【アロイス】
「なぜ？」
【アイ】
「あなたを死なせたくないから」
　僕は目を閉じて、全ての感覚を閉じた。
　もし、誰もがあのシャトルに乗らないのだったら、僕
は乗るつもりでいた。理由は、彼女と同じ。アイを、死
なせたくないから。
　肩に食い込む爪の痛みで、僕は目を開けた。アイの顔
が間近にあり、睨むような目が僕の顔のどこかを見つめ
ていた。
【アイ】
「絶対にあのシャトルに乗らないって、今約束して」
【アロイス】
「なぜ、僕が乗るって思うの？」
【アイ】
「わかるわ。あなたのことだから」
　僕は笑顔を作って、首を横に振った。彼女に嘘は通用
しないし、僕も嘘をつくつもりはない。
　だから、曖昧に、答えを濁した。
　アイは肩の手を首に回し、僕の首を抱き寄せて唇を重
ねた。
　怒るより、泣くより、それは多分効果的な方法だった。
　相反する感情が、心の中に広がる。今手の中にある、
彼女を手放したくないと思う気持ち。一緒にいたいと思
う気持ち。
　彼女を死なせたくないという気持ち。
　僕は顔を離し、彼女の両頬に一回ずつ口づけをした。
【アロイス】
「今日はもう寝よう。頼んだ物は、どうせ今日は届かな
　いだろうから。それに、明日のミーティングでなにか
　わかるかもしれない」
【アロイス】
「寝不足で頭が回らないような状態だと困るだろうしね」
　アイは名残惜しそうにもう一度顔を近づけようとした
　が、はっとした表情を浮かべ、後ろを振り返った。
【アイ】
『――二人。誰かが歩いてくる。車輪のついたなにかが
　二つ。片方は重い物を乗せているみたい』
【アイ】
『――あと数十メートル。部屋の前を通り過ぎるだけか
　もしれないけど』
　立ち上がり、僕の顔も見ずに手話でそう伝えると、ア
イは近くの椅子に座った。
　数十秒の沈黙の後、ドアをノックする音が部屋に響い
た。アイは初めてそれに気づいたように音のする方を振
り返り、不器用な様子で立ち上がりながら、僕の位置か
らは見えないけど、ドアに向かって声をかけた。それに
反応するかのようにドアが開いた。
　部屋に入ってきた男二人は、ジーンと同じく白衣を着
ている。カートの上にはＰＣ一式、組み立て式のＰＣデ
スクと専用の椅子のようだった。唇の動きを見る限り、
なにか特別なことを言っている様子もない。
　会議室でジーン達と別れた後、僕達に説明をしてくれ
た男になにか他に必要な物は？　と聞かれ、頼んだ物が
届いたようだった。シャッターの話はどうやら本当だっ
たから、きっと有る程度の物資が、この閉鎖された空間
に用意されているらしい。
　男達は、一応話の通じるアイに説明をしていたが、ど
うせ僕がしゃべれるのは知っているだろうから、声を出
して話しかける。
【アロイス】
「ネットワークは？」
　そう尋ねると、男の片方は驚いたような顔をして、僕
の顔を見た。演技には見えなかったから、知らされてい
なかったんだろうか？　アイが補足をすると、少しぎこ
ちない唇の動きで、彼は僕に話しかけた。
【施設職員】
「えっと……無線で全て繋がっています。だいたいのソ
　フトはすでに入っていますし、設定も全てすませてあ
　ります。他になにか必要なソフトがすぐに用意します」
【アロイス】
「ソフトはこちらで勝手にダウンロードしますから、そ
　れは大丈夫です。費用に関しても、後で請求はしませ
　ん」
　銀行口座には、僕の年齢から考えれば、不釣り合いな
くらい充分な額が入っている。だから、欲しいのはハー
ドウェアだけだった。
　男は、気まずそうな顔をして続ける。
【施設職員】
「それに関してなんですが、外に対して自由にアクセス
　することはできますが、こちらから、なんらかの情報
　を送ることはできないようになっているんです」
【施設職員】
「だから、フリーソフトのダウンロードは行えるでしょ
　うけど、カードや個人データの入力、認証が必要なも
　のは、無理でしょう」
【アロイス】
「それを改善していただくわけには？」
【施設職員】
「できません。あなたが、なんらかの情報を外に出して
　しまう危険性があるので」
　ばれないように……とも考えたが、こうしてＰＣを渡
してきたくらいだ、それも不可能か。ＰＣに関しては多
少人より詳しいつもりだが、多分僕レベルでは、どうに
もならないに違いない。
　このプロジェクトの情報が外に漏れれば、確かに危険
だろう。
【アロイス】
「わかりました。無理を言ってすみません。ただ僕達は、
　外の情報が知りたいだけですから。問題はありません」
【施設職員】
「そう言っていただけると助かります」
　組み立てなどの面倒なことだけ済ませてもらい、早々
に二人には出て行ってもらった。そして、置かれた状況
について、もう一度考えてみた。
　外部との接触は、おそらく不可能だろう。携帯電話は
ずいぶん前に不通になっていたし、ネット上でのやりと
りもできない。監視されているだけならまだやりようも
あったが、こちらから情報を何一つ送れない状況では、
仕方がない。
　では、どうすればいいのか。
　……全て、僕個人の中で処理をしなければならない。
シャトルの問題も、アイの問題も。もちろんアキラやウ
ォルシュのこともあったが、彼らに期待をするわけにも
いかなった。最悪の場合は……どうするか。
　並べられたベッドの片方で、アイが寝返りを打った。
時差を埋めるため、飛行機の中で眠らずにいたため、疲
労も限界に近い。軽い食事の後、シャワーに入ると、話
し合う気力も残ってはいなかった。
　間接照明のぼんやりとした光の中、それでも眠れない
でいると、アイの唇が動くのが見えた。
【アイ】
『――アロイス。あなたがあのシャトルに乗るというの
　なら、私も一緒に乗るから』
　寝言だろうか、それともわざとわかるように？
　どちらにしろ、素敵な脅迫だった。
　まぶたを刺す、小さな明かりで目覚めた。腕時計の液
晶が点滅している。アイは同時に鳴っているはずの電子
音で目覚めたばかりらしく、ベッドの上で上半身を起こ
しているところだった。
　同じ部屋で目覚めることにも、慣れて久しい。施設で
は、僕がアイの部屋に泊まることも、その逆もあった。
最初は恥ずかしさもあったけど、今では愛おしさしか感
じない。僕達は、祝福されていた。
【アイ】
「食事はどうする？」
　寝ぼけ眼のまま、アイがそう言った。声に出していた
ようで、わずかに白い喉が震えている。朝が弱いアイの
ために、いつもは僕がコーヒーを淹れるんだけど、ここ
ではそうもいかない。
　ふと思い出し、内線をかけようかとも思ったが、僕に
はどうしようもない。しかし……。ぼうっと前を見つめ
ているアイに頼むのは気が引けたので、立ち上がり、内
線のボタンを押した。そして、充分に時間をおいてから
話しかける。
【アロイス】
「アロイス・トイフェルです。私は耳が聞こえないので、
　一方的な会話で失礼します。コーヒーを二つ、部屋に
　運んではいただけないでしょうか？」
【アロイス】
「豆の種類にこだわりはありません。そして、出来れば
　早めに。無理なようでしたら構いません」
　それだけ言って、受話器を降ろす。アイは僕の声を聞
いていたのか、再びベッドに横になっていた。会議室に
集まるように言われたのが十時だったから、まだ一時間
半以上も余裕がある。アイはベッドに寝かせたままでも
構わないが、僕は人目に出ることになるので、顔を洗っ
てさっさと着替えを済ませた。それが終わるのとほぼ同
時に、アイがベッドの上でシーツを被るのが見えた。
　ドアを開けると、執事といった感じのスーツを着た初
老の男が、ホテルで使われるようなカートにコーヒー一
式を乗せて立っていた。
【アロイス】
「ありがとうございます。さきほどの電話では失礼しま
　した」
【施設職員】
「いえ、アロイス様のことはお聞きしております。先程
　のようにおっしゃっていただければ、二十四時間いつ
　でもご対応できます」
　わすかに笑みをたたえた顔は、いかにもその道のプロ
フェッショナルといった感じで、その礼儀正しさにはみ
じんも隙がない。
【アロイス】
「わかりました。これからもお世話になるかと思います
　が、よろしくお願いします」
【施設職員】
「かしこまりました。ご注文の品は以上でよろしいでし
　ょうか？　朝食も、大抵の物は取りそろえております
　が」
【アロイス】
「そうですね……ちょっと待っててもらえますか？」
　男が慇懃に礼をするのを見届け、ベッドまで戻り、ア
イに話しかけた。
【アロイス】
『――アイ。朝食はどうする？　大抵のものは取り揃え
　てるって。時間も調節してもらえそうだから、なにか
　あれば、今頼みたいんだけど』
【アイ】
『――なんでもいい。アロイスに任せる』
　面倒くさそうに動く指をそっとシーツの中にしまい、
わかった、と短く答えてドアまで戻る。
【アロイス】
「僕はなにかスープと軽いパンを。アイには、みそ汁と
　焼き魚って可能ですか？」
　大抵の物、と相手が言ったのを良いことに、少し無茶
を言ってみる。わざわざアイの故郷の料理など取りそろ
えてはいないだろうと冗談めかして言ってみたけど。
【施設職員】
「かしこまりました。すぐにお持ちしてよろしいですか
　？」
　と返されてしまった。笑顔で三十分後に、と答えたが、
男が去った後も、このプロジェクトにかけらた莫大な費
用に関して考えざるを得なかった。たくさんの人員、物
資がここに集められている。昨日のメイドにしてもそう
だった。
数年前からこの計画が存在していたのなら、もっと良い
方法があったのではないだろうか……。
　結局考えは、最後にはそこに行き着いてしまう。誰か
が死ぬためにシャトルに乗り、そして人類は救われる。
　僕があのシャトルに乗るとしたら、それはアイのため、
ただそれだけの理由しかない。だから昨日アイが言った
ように、僕と一緒にあのシャトルに乗るのだとしたら、
意味はなかった。
　シャッターによって閉鎖されている区画は、どの程度
のものなんだろう？　出口はないのか？　ジーンの言葉
は真実だと、アイは言った。だから、逃げ出すことは不
可能だろう。ただ、なにかそこに意味があるかもしれな
い。今日の夜にでも、この施設の封鎖された一郭を歩き
回ってみようか。
　とめどなくそんなことを考えていると、アイがコーヒ
ーの香りに誘われ、むくりと起きあがった。ベッドの足
下の靴を揃えてあげると、すとんとその細い足を靴に滑
り込ませ、アイはふらふらと机に向かった。
　カートからカップやポットを机に移し、彼女の分を注
ぎ、ミルクと砂糖を、いつものように入れた。自分のコ
ーヒーには何も入れず、一口すすった。苦みは少なく、
とても飲みやすかった。香りも心地よく、僕達がいつも
飲んでいるインスタントのものとは全然別の飲み物のよ
うにさえ感じる。
【アイ】
「おいしい」
　アイのつぶやきに、そうだね、と返すと、彼女はちょ
っとはにかみんだような笑みを浮かべた。
【アイ】
「でも、アロイスが入れてくれたコーヒーの方が美味し
　い」
　僕達は一杯ずつお代わりをして、カートの上にカップ
などを戻した。昨日の夜に説明された通り、ドアの外に
置いておく。アイの着替えを横目で眺めながら、食事が
来るまでの時間をぼんやりとつぶした。
　ようやく意識のはっきりとしてきたアイと食事を終え、
予定の時間より三十分早く、会議室へ向かうことにした。
　廊下に出ると、先程のコーヒーの乗ったカートはすで
になく、そこに新しく朝食用のカートを置いて歩き出す。
こんながらんとした廊下なら、アイは音の反射を聞きな
がらそれほど不自由なく歩ける。けれど、彼らにわざわ
ざ知らせることもないので、僕は彼女の手を引きながら
歩いていた。
　そんな理由もあるにはあったが、つまるところ僕は、
彼女とこうして繋がっているのが好きでもあった。彼女
と出会ってからはいつも一緒だったし、外に出るときは、
必ずこうして手を繋いでいる。僕達は不完全で、二人で
一つのようなものだった。
　こうして廊下を歩いてみると、いかにこの施設が広い
かがわかる。壁には時折、区画を表すアルファベットと
数字が描かれているが、見た限りでは、アルファベット
はＩまであり、数字も二桁を超していた。
　僕達にあてがわれた部屋は、そんな風に果てしなく続
く廊下にある無数のドアの中の一つだ。この辺りの部屋
ならどれを使っても構わない、と言われ、適当に選んだ。
部屋に入った時にはすでに家具などが取り入れられてい
たから、この区画全体が、ここに集められたレス系の異
能者のためだけに整えられていたのかもしれない。
　金で出来うる限りの用意と、無謀ともいえる計画。こ
の計画の一端を、わずかに窺わせるようだった。
　会議室には、予想した通り、まだ誰もいなかった。鍵
はかかっていなかったから、勝手に入らせてもらう。
【アロイス】
『――アイ。カメラが三つ、普通に設置されてる。マイ
　クも多分、一緒だと思う』
　ほとんど声にならない声で、囁く。
　これで、わざわざここに隠しカメラや盗聴器があるか
どうかを調べる必要はなくなったということだった。
　僕が椅子に座ると、アイはその後ろに立った。肩に手
を置けるように。僕に合図を送れるように。そのことを
申し訳ないとも思ったけど、それをアイが気にしていな
いのはよくわかっているから、僕は感謝の言葉を口にす
るだけで、それ以上の感情をもつのをやめていた。
　廊下を歩くうちに、すでに一通りのサインは決めてお
いた。彼女が薬指を一回動かしたらイエス。親指が二回
ならノー。手のひら全体で包み込むように力を入れたら、
直前の発言者が嘘をついているということ。誰かに知ら
れても構わない内容なら、肩を叩き、僕を振り返らせて
から手話で行うこと。それ以外の動きは、全て意味をも
たない。
　そしてふと、ピーター・フランクリンのことを思い出
す。彼と会った時は、そこまで完璧な打ち合わせはでき
なかった。彼が僕らの施設に到着する五分ほど前に、急
遽電話でそう知らされたのだ。僕の国の外交官からの、
お願いという形の命令で、断ることはほぼ不可能だった。
　彼は現実的ではない話をし、現実的ではない提案をし、
現実的ではない額の報酬を提示した。断ることはできそ
うもなかった。彼は嘘をいくつかついたが、それは彼の
優しさに他ならなかった。逃げれば追っ手が来るだろう。
逃げることは可能だったが、逃げ続けることは不可能だ
った。
　僕は承諾し、そして彼を見送った。別れ際、一度連絡
をください、と伝えたが、連絡が来ることはなかった。
わかった、とだけ答えたピーターの言葉に偽りがないこ
とを知っていた僕らは、彼が殺されたんだと、なんとな
くわかった。
　そして昨日。ピーターのことを話すジーンの口調で、
アイは彼が死んだと確信した。ピーターは良い人間だっ
たが、おそらくそれが理由で死んだんだろう。
　ピーターからの連絡を一週間ほど待ち、それから急い
で合衆国の知り合いと連絡を取った。同じレス系の男で、
合衆国の要人であったからだ。僕達が気づいたことを、
彼を殺した人間にわざわざ知らせてやるつもりはなかっ
たから、ただ一言、ピーター・フランクリンという人物
を知っていますか？　とだけ。その直後に彼とは音信不
通になったから、今となっては、彼がどのように調べ、
どのような結論に至ったかはわからない。ただ、彼と、
彼が知るレス系の人間の多くは、上手く逃げおおせたん
だろう。それが良いことだったか悪いことだったかは、
まだよくわからない。ただ一つだけ言えるのは、後悔は
していないということだけだった。
　ただ……本来なら、アイを連れてきたくはなかった。
僕一人で構わないと向こうも言っていたのだから。もし
彼女がここにいなかったのなら、僕はもっと簡単に決断
できただろう。彼女を救うために、シャトルに乗ること
を。
　世界の平和なんてどうでもいい。地球が滅びようと。
ただ一人、彼女さえ無事でいてくれれば。それがアイの
幸せにつながらないことは分かっている。でも、僕は僕
のエゴのために、そう思っていた。
　約束の時間の十分ほど前に、アキラがサイファを伴っ
て会議室へ表れた。サイファは昨日と同じウサギの縫い
ぐるみを手に持っていた。耳を掴むような乱暴な持ち方
に、少しぞっとする。何も知らない、ということは、悪
いことではないが、決して良いことでもない。そんな感
傷を意識から追い出し、挨拶をするべきかどうか逡巡す
る。しかしアイが僕の肩を叩いた。顔を上げると、アキ
ラがなにかを僕達に向かって話しかけた後のようだった。
【アロイス】
『――挨拶？』
　口の中でそう囁くと、アイの薬指が一回動いた。わず
かに顔を後ろに捻り、アイが挨拶を交わしているのを確
認した後、僕も続けた。
【アロイス】
「おはようございます」
　アキラは、僕達が今どのような状況に置かれているか
をみじんも感じさせないような、無邪気な笑顔を浮かべ、
続けた。
【アキラ】
「それにしても早いな。いつからいたんだ？」
　それほど、気負うこともないのかもしれない。信頼に
値する笑みだ。
【アロイス】
「……三十分ほど前からですよ。別に、早めに来て不都
　合なこともありませんから」
　そう答え、アイに向かって囁きかける。
【アロイス】
『――彼は今、笑顔を浮かべている。彼の、僕らに対す
　る感情は、本物？』
　イエスかノーで答えられる質問に、彼女はイエスと答
えた。
　アキラは僕の答えに満足したのか「ああ」か「じゃあ」
と言った感じの短い挨拶を小声で呟き、それから少し離
れた場所に腰を下ろした。
　それから少しして、今度はジーンが姿を現した。昨日
と同じ場所に腰を下ろすと同時に、タバコのケースをポ
ケットから取り出す。
　その唇に注目していると、ジーンはおもむろに話し始
めた。
【ジーン】
「……説明していなかったかもしれないけど、ここはど
　こでも喫煙可能なの。もし、どうしても不快だってい
　う人がいるのなら、あらかじめそう言って」
　視線だけアキラに移す。
【アキラ】
「言ったらやめるのか？」
【ジーン】
「その辺りは話し合いましょう。どうせ、私がずっとこ
　こにいるわけでもないでしょうから」
　答えながら、
火をつけている。優れた知性の持ち主だ
とは思うが、理解できないところが多そうだ。僕は構わ
なかったし、アイもそれほど気にするほうでもない。一
応視線を合わせ、手話でのやりとりを済ませると、アキ
ラが構わない、と答えているところだった。
【アキラ】
「サイファは気にしないのか？」
　アキラが最後にそう尋ねると、ジーンは事も無げに言
った。
【ジーン】
「気にするようなら、部屋から追い出すわ」
　やはり、理解は難しいようだった。
　ウォルシュが会議室に来たのは、約束の時間を少し過
ぎてからだった。
　昨日彼が選んだ少女が、その後ろに付き添っている。
声の感じから、あまり関わりあいにならないほうが良い、
とアイに烙印を押されたウォルシュだが、そのふてぶて
しさは、昨日よりもさらに増しているようだった。謝罪
もなく乱暴に椅子に座ると、さっさと始めろ、と言わん
ばかりに足を組み、ジーンの方を向いた。
　ジーンは、早速と言った調子で立ち上がり、話し始め
た。
【ジーン】
「これからあなた達には、誰がシャトルに乗るかを話し
　合ってもらうことになるわ。その方法についても。で
　もその前に、説明が必要なことがいくつかあるの」
【ジーン】
「一度に話せる量じゃないし、ゆっくりと時間をかけて
　理解してもらうようなことだから、これから毎朝、こ
　の時間には必ずここに集合するように」
　それからジーンは、アキラの方を向いてうんざりする
ような顔で付け加えた。
【ジーン】
「――聞いてるの？　アキラ・ツキカワ」
　聞いていなかった、アキラは平然と答える。基本的に
は悪い人間ではなさそうだったが、このような場面で、
よくそこまで無関心になれるものだ。それならまだ、ウ
ォルシュの苛立ちの方が理解に難くない。
　ジーンはもう一度、投げやりに同じ言葉を繰り返した。
【アキラ】
「ありがと。じゃ、続けて」
　アキラのそのあっけらかんとした態度に、思わず唖然
とする。アイには普段、僕は堅すぎると言われるが、逆
よりはよほど良いと思った。
【ジーン】
「あなた達の中の誰か一人は、今から六日後、シャトル
　に乗ることになるわ」
　アキラは無視することにしたのか、ジーンは淡々と説
明していく。
【ジーン】
「そして、約四十八時間の宇宙飛行の後、隕石と接触す
　る」
【アロイス】
「……接触の際、シャトルは？」
　破壊される、といったのが現実的な所だろう。生きて
帰れるのなら、昨日の時点でそう明言していたはずだ。
しかし、はっきりさせておきたい、というよりは、彼女
の口から真実を聞いておきたかった。それに対するジー
ンの答えは、予想の範囲を出てはいなかった。
【ジーン】
「大破」
【アロイス】
「その可能性は？」
【ジーン】
「百パーセント」
【アロイス】
「それは僕達の力――つまりあなた達が求めている、レ
　ス系に付随する能力を考慮に入れてのことですか？」
【ジーン】
「そうよ」
　しばらく考え込むふりをして、アイに尋ねる。
【アロイス】
『――今のジーンの言葉の中に、嘘はあった？』
　親指が一回。つまりノー。嘘はなかった。
【ジーン】
「例えば――」
　続けてジーンは、手にしたペンを、僕に向かって投げ
つけた。一瞬身体が強ばったが、避ける必要はないとす
ぐに思い直し、その軌跡を目で追う。まっすぐに僕に向
かって投げられたそのペンは、僕の目の前で方向を変え、
彼女の元へと向かって飛んでいく。しかしそこに彼女の
姿はすでになく、ペンはそのまま壁に当たって床に落ち
た。
【ジーン】
「今、どのくらいの距離でペンが方向を変えたか、わか
　るわね」
【アロイス】
「……一、二メートルといったところでしょうか」
【ジーン】
「個人差はあるかもしれないけど、だいたいその程度ね。
　そして、隕石がそこまで到達した時には、すでにシャ
　トルは崩壊しているでしょうね」
【アロイス】
「例え僕達が生き残っていても、ですか」
【ジーン】
「そうよ。生き残っていてくれなくては困るわ」
【アロイス】
『――アイ？　今の話に嘘は？』
　もう一度、親指が動いた。真実だ。
【アロイス】
「その距離を伸ばす方法は？」
【ジーン】
「そうね……あるにはあるわ」
【アロイス】
『――アイ』
　嘘ではないらしい。
【アロイス】
「では、その訓練をしたほうが良いのでは？」
【ジーン】
「二メートルが五メートルになったところで、なにも変
　わらないわ」
【アロイス】
「五メートル以上には伸ばせないんでしょうか？」
【ジーン】
「一応例としてあげただけに過ぎないけど、五メートル
　も伸びないでしょうね」
【アロイス】
「……念のため聞かせていただきたいのですが、その方
　法とは？」
【ジーン】
「それを知る必要はないわ。無駄だから」
　今のは？　と尋ねるも、嘘はついていない。彼女は今
のところ、真実のみを口にしている。本当に無駄だと思
っているのだろう。もし僕が当事者でなければ、あまり
にも滑稽な会話だと笑ったかもしれない。
【アロイス】
「無駄かどうかを判断するのはあなたではありません」
【ジーン】
「いえ、私よ。話す気はないから、続けるわね」
【アロイス】
「納得がいきません」
　アイを死なせたくはない。それには、隕石が地球に衝
突しないこと、そして、僕がそのシャトルに乗らないこ
とが条件になる。そのために出来ることがあるのなら、
なんであれ、聞いておく必要がある。
　しかし、ジーンは無慈悲に言った。
【ジーン】
「シャトルは、どうせ隕石に衝突する前に壊れるわ。ま
　さか、大きな石の固まりが一つだけ飛んでいる、なん
　てものを想像しているんじゃないでしょうね」
【ジーン】
「数メートル、いえ、数センチクラスのわずかな破片で
　すら、シャトルの外壁を紙のように引き裂くわ」
【アロイス】
「……なら僕達も、無事ではすまない」
【ジーン】
「優秀な宇宙服と、あなた達の力が護ってくれるわ」
　それは、どれほど非人間的な言葉だっただろうか。そ
れに対して皮肉を返すのがやっとだった。
【アロイス】
「ということは……僕達は宇宙服を着た身体一つで、隕
　石にぶつかると、そういうわけですね」
【ジーン】
「そういうこと。それが一番確実な方法だから」
　簡潔な言葉の後、さらにそっけなく、ジーンは呟いた。
【ジーン】
「さて、続けるわね」
　それからの話は、余り意味があるとは思えなかった。
シャトルの中での生活の問題は、ないらしい。食料と空
気は豊富にあり、シャトルの中で過ごす四十八時間が快
適に過ごせるとわかっただけだった。
　ジーンは昼食でも取るように、と言い残し、部屋を出
て行った。途中、客観的な立場での意見が欲しいかどう
かと聞かれたが、現状ではそれよりもまず、お互いが話
し合う時間が必要のように思えたから、断った。その件
については、誰も賛成も反対もしなかった。少なくとも
ウォルシュは、真面目に話し合うつもりはないようだっ
た。アキラは何を考えているのか掴みづらかったが、そ
れならそれで、僕がまとめても良い。三人がばらばらに
発言するよりは遙かに建設的だ。
　そんな気苦労を請け負うのも性分だとあきらめ、思考
の全てを、現実的な問題へと向ける。
【ウォルシュ】
「俺は部屋に戻る。戻ってくるつもりもない」
　ウォルシュが、唐突にそう言った。しかし、それほど
現実は甘くはない。僕よりは歳が上のようだったが、あ
まりにも身勝手な意見を受け入れるわけにはいかなかっ
た。
【アロイス】
「いえ、戻ってきてもらいましょう。君にはそうする義
　務がある」
【ウォルシュ】
「義務なんかない」
【アロイス】
「なんなら、多数決で決めましょうか？　その場にいな
　かったことを後悔しないでくださいね。ウォルシュ・
　クーパー」
　なるべく不敵に聞こえるようにそう言ったが、上手く
彼の気を引けたようだ。
【ウォルシュ】
「それで俺が納得すると思うのか？」
【アロイス】
「聞いたでしょう？　あなたを殺す方法なんていくらで
　もあるって」
【アロイス】
「その方法の中に、無理矢理に身体の自由を奪う方法が
　あったっておかしくはないと思いませんか？」
　確かにジーンはそう言った。アイに確認はしたけど、
やはり真実だった。別に僕達は、不死身の身体をもって
いるわけではない。例えば有毒なガスには太刀打ちでき
ないだろうし、眠っている間になにかされたとしても、
防ぐことは多分できない。
　それは、経験でわかっていた。力、と単純に言っても、
アイが僕に触れることはもちろんできるし、実際に僕が
彼女とけんかをしたとき、思い切り頬を叩かれたことも
ある。もちろん、能力を得た後でだ。
　ここからは憶測だけど、そこには無意識レベルでの認
識が関係しているはずだ。僕が敵だと認めないもの、無
害だと認めたものに対しては、多分力は作用しない。無
色無臭の毒ガスをこの排気ダクトから送り込まれたとし
たら、多分簡単に僕達は死ぬだろう。つまりはそういう
ことだ。
　しかし、それをウォルシュに伝えてやる義理はない。
むしろ、彼が気づいていないと考えるのも失礼な話であ
ったかもしれないが。
【ウォルシュ】
「戻るぞ。こんな場所で飯を食う気はない」
　ウォルシュは、苛立ちを隠さずに吐き捨てた。その後
ろで少女がなにかを言ったらしいが、それはわからなか
った。
【アロイス】
「今から一時間後に、ここで」
　ウォルシュはすでに後ろを向いていたが、なにかをし
ゃべったのはなんとなくわかった。アイに尋ねようかと
思っていると、アキラが、僕に気づくように手を挙げて
から教えてくれた。
【アキラ】
「ウォルシュが、二時間後にしてくれってさ。ま、ラン
　チの時間くらい、優雅に過ごしたいよな」
　同意を求めるかのような言葉尻だったが、頷くことも
できない。
【アキラ】
「さて、俺とサイファはせっかくだからここで食べるけ
　ど、二人はどうする？　良ければ一緒に食べないか？」
　今の僕達は、敵同士、とは言わないが、少なくとも友
好的に食事をするような間柄ではない。……でも、今ま
でのアキラの言動を見る限りでは、これが彼らしいとこ
ろであったのかもしれない。そんな彼のことを理解はし
たいとも思ったけど、その前にどうしてもアイと話した
いことがあった。
【アロイス】
「……いえ、ごめんなさい。僕達は部屋に戻ります」
　そう答え、僕達は会議室を後にした。
　部屋に着き、とりあえずといった形で適当な昼食を頼
む。それが届くまでの間、話をするために椅子に座り、
アイと向かい合った。
【アロイス】
「ねえ、アイ」
　僕は、確信とも言える質問をぶつける。
【アロイス】
「死んだ方が良い人間って、いるのかな？」
　もし、そんな人間がいるとしたら、話は楽だろう。
【アイ】
「いるわ」
　短い肯定の呟きが、彼女の返答だった。
【アロイス】
「それはどんな？」
【アイ】
「罪人。どうしようもない人間が、この世にはたくさん
　いるはず」
【アロイス】
「それだけ？」
　アイは、首を横に振って、苦々しげに囁いた。もちろ
ん僕には聞こえなかったけど、意味は分かった。
【アイ】
「違う」
　認めたくないんだろう。
【アロイス】
「では、それは？」
【アイ】
「生きる価値の無い人間」
【アロイス】
「誰の主観で？　客観的に言える問題じゃないよね、そ
　れは」
【アイ】
「私の主観で」
　アイは、努めて冷たそうな表情を装った。
【アイ】
「私への質問なんだから、そう答えるしかないでしょ？」
【アロイス】
「それもそうだね」
　僕は、質問を変えた。
【アロイス】
「では、僕とアキラとウォルシュ、この三人の中に、そ
　れに該当する人間は？」
　アイは、わずかにためらった後、きっぱりと言い放っ
た。
【アイ】
「あなた以外の二人」
　アイは、ちっとも似合っていない、酷薄な笑みを浮か
べている。
【アロイス】
「なら、僕は僕の主観で答えを決めなくちゃね」
　そう答えると、アイは真剣な顔になった。
【アイ】
「どうやって決めるの？」
【アロイス】
「話をしようと思う」
【アイ】
「どんな話を？」
【アロイス】
「僕の話を。そして、彼らの話を聞きたいとも思う。そ
　れからじゃないと、決められない」
　ちょうどそのとき、軽めの昼食が部屋へと届き、話は
中断された。
　それきり二人は何も話さず、黙々と昼食を食べ続けた。
　約束の時刻が迫り、僕は立ち上がった。しかし、アイ
は椅子に座ったまま、動こうとしない。
【アロイス】
「アイ？」
　しばらくしてから、ようやくアイは僕の方を見た。
【アイ】
「私は、ここで待ってる」
【アロイス】
「君がいないと困る」
【アイ】
「少し疲れたの」
【アロイス】
「駄目だ。君は一緒に来て、彼らの話を聞かなくちゃな
　らない」
【アイ】
「嫌」
【アロイス】
「駄目だよ、アイ」
　彼女が聞きたくない理由は、わかっている。
　彼らだって、僕らのように、今までずっとこの世界で
生きてきた。そこに意味がないなどと、誰が言えるだろ
うか。アイは僕をシャトルに乗せたくはない。そのため
に、どれだけ冷酷になろうとも、構わないと信じている
はずだ。だから、例えどんな価値であろうとも、そんな
ものを二人に認めたくはないんだ。
　アイは……いや、センス系と呼ばれる異能者達は、み
な感じ易すぎる。
【アロイス】
「一緒に行こう。僕には君が必要なんだ」
　誰が死ぬべきか。それを見定めるために。
　アキラは、本当にここで昼食を済ませたようだった。
少ししてから、ウォルシュもきちんと来た。これで全員
が揃ったことになる。
　僕達は、誰が生きるべきかを決めなければならない。
表面上だけ綺麗な言葉を使うのなら。
　取り繕わずに言うのなら、誰が死ぬべきなのかを。そ
れはつまり、誰を殺すかということに他ならない。僕達
は、そういう話をしていた。
【アロイス】
「僕達はお互いのことを知りません。そんな状況で話し
　合いもなにもないでしょう？」
【アロイス】
「ですから、自分がどのようにして生まれ、どんな風に
　生きてきたか、そんな話をしませんか？」
【アロイス】
「時間は限られています。確かに、そんなことは無駄に
　思えるかもしれません。ですが、僕達は、この中から
　一人を選び、そしてその人物を――殺すのです」
【アロイス】
「そう、殺すのです。自分たちが助かるために。だから
　こそ僕達は知るべきだとは思いませんか？　自分が殺
　す相手のことを。犠牲になる、哀れな子羊のことを」
【アロイス】
「僕達は、愛さなければならないんです。お互いのこと
　を。そのためには、知らなければなりません」
　アイは、疲れたようにベッドに力なく腰掛けていた。
そのことについて、罪悪感を覚えはした。でも、謝罪を
するつもりはない。誰よりも、アイがそれを望んでいな
いだろうから。
【アロイス】
「明日は、少しでも話ができるといいね」
　アイは答えずに俯く。僕は構わずに続けた。
【アロイス】
「ウォルシュが選んだあの子、歳は僕と同じくらいだけ
　ど、しっかりしていそうだったね。あの子が、ウォル
　シュに話してくれるかもしれない」
【アイ】
「アロイス」
　僕の、余り意味のあるとは言えない会話を打ち切って、
アイが僕の名前を呟いた。
【アイ】
「昨日の約束、覚えてる？」
【アロイス】
「ああ、覚えてるよ」
【アイ】
「答えは？」
【アロイス】
「約束は、できない」
【アイ】
「そう。ありがとう、嘘をつかないでくれて」
　そして、再びアイは顔を伏せた。
　僕とは違い、俯いていても、僕の言葉は彼女の耳へと
届く。
【アロイス】
「だから僕も、アイに約束してとは言わない」
　昨日、アイが僕に言ったこと、そして、そんなことは
して欲しくないと思うこと。
【アロイス】
「君が僕と一緒に、あのシャトルに乗ってはいけないっ
　て」
　僕があのシャトルに乗らないと約束をできないのと同
じだけ、アイにとっても、それは譲れないことなんだろ
う。
　ここに来て、二日目の夜だった。眠るためにベッドへ
入ろうとすると、アイが突然、僕のベッドに滑り込んだ。
【アイ】
「アロイス」
【アロイス】
「なに？」
【アイ】
「今日は、朝まで一緒にいよ」
　甘えるような声。そんな気がした。
【アロイス】
「朝まで？」
【アイ】
「……そう、朝まで」
　断る理由は、僕の方にもない。必要以上に暗くならな
いようにとの、アイの心遣いが嬉しかった。そしてなに
より、僕自身もそうしたかった。
　手をシーツの下で繋ぎ、時には抱きしめ、口づけを重
ねる。
【アイ】
「一つだけ、確実に言えることがあるわ」
　アイは、最後に
【アイ】
「誰が死ぬべき人間かはわからない。でもあなたは、生
　きるべき人間だと思う」
【アロイス】
「それはなぜ？」
【アイ】
「私が生きていくために、あなたが必要だから……」
Stage0
