　世界は不公平だと思った。
　アイには光が存在しない。
　そして僕は音を失った。
【アロイス】
『おはよう』
　隣で寝ていたアイが、ゆっくりと身体を起こす。おは
よう、と返すと彼女は微笑んだ。
　そういえば、最近では発音を訂正されることもなくな
った。音を失ってしばらく、全く言葉を話そうとしない
時期があった。でもアイと出会い、彼女に言われてから
は、無理矢理にでも話すようになった。アイは僕の発音
がおかしいときには隠さずに教えてくれたから、一年も
経たずに僕は、再び話すことができるようになった。
　今日これからのことをどこかで意識していたから、そ
んなことを思い出したんだろう。
【アイ】
『今日は、話をするのね』
　まだ寝ぼけているのに、彼女はそれだけ言って、顔を
逸らした。
　ああ、するよ、と答え、二人分のコーヒーを用意する
ために立ち上がる。
　僕と彼女の話。
　彼女の事を語らずに僕のことを話そうとすると、少し
歪んでしまうかもしれない。
　それでも話そう。愛する人と、そうでない人のために。
――でもさ、これでも纏めたんだけどな。今の俺にある
のは、三回のその記憶を纏めて消したという記憶が、一
つだけ。
　そう言って、アキラは自分の話を話し終え、笑った。
　その顔は笑っていたが、どこか空っぽな感じがする。
純粋とも違う。ただ彼は、笑うしかない。アキラは泣く
ことも、叫ぶこともできない。そうすることが出来るだ
けの記憶がないから。
　記憶を消した後の空白には、いったい何が詰まってい
るんだろう。後悔の念か、懺悔の祈りか。もしくは、未
だに空白のままか。
　とにかく彼には記憶を消さなければならないほどの事
件が起こった。しかもそれは、家族を失うという形で幕
を下ろしたはずだ。
　その事件の詳細を知るのは、多分簡単だ。部屋に用意
してもらったＰＣでネットに繋げば、すぐにでもわかる
だろう。アキラの言葉から察するに、地元の人間なら誰
もが知っている、そんな事件に違いない。ニュースや新
聞で取り上げられ、記録に残っているような事件。
　ひょっとしたら、僕がすでに知っている事件が浮かび
上がって来る可能性もある。毎日ニュースで流れる殺人
事件の報道、そして朗読される残された遺族の名前の中
に、アキラ・ツキカワという名があったとしてもおかし
くはない。
　つまる所、彼はそういう人物だった。
　空虚な笑顔も、無表情のまま銃を撃った無邪気な酷薄
さも、サイファに見せた子どものような執着も、全てが
納得できた。
【アキラ】
「そろそろ昼食の時間だな。どうする？　一度休もうか」
　アキラが時計を眺めながら言った。
【アロイス】
「そうですね。僕の話も、それなりに長くなりそうです
　から。ウォルシュ、君は？」
【ウォルシュ】
「俺の話は、すぐ終わる。今ここで、すぐに話してもい
　いか？」
　意外にもウォルシュは、休憩を申し出ずにそう答える。
まともにアキラの話を聞いているようには見えなかった。
早くこの茶番劇を終わらせたいだけ、といったところか。
　とはいえ、何も話さないよりは遙かにましだった。
【アロイス】
「僕は構いませんが、アキラは？」
【アキラ】
「ああ、俺もそれでいいよ」
　アキラは再び席につき、立ち上がりかけたサイファの
腕を引っ張った。サイファもそれで理解をしたのか、素
直に座る。始めはなにもわからないように見えたが、こ
うして見ているとそれなりにコミュニケーションはとれ
ている。
　突然アイが僕の手を、僕だけにわかるくらいに軽く握
った。彼女の視線の先を追うと、ウォルシュがいつもの
調子でなにかを話している最中だった。
【ウォルシュ】
「俺は能力に目覚めた時のことを話すつもりはない」
【アロイス】
『アイ、彼はその前に、なにか重要なことを言った？』
　そう囁くと、軽く一回手が握り替えされた。ノーだ。
彼がその前にどんなことを話していたとしても、それは
大して意味のないことだったに違いない。
　手を握る回数が一回でノー、二回でイエス。昨日とは
逆のサインだ。少なくとも他の二人には見えないように
全て机の下で行っていたが、用心するに越したことはな
い。
【アロイス】
「それで構いません」
【ウォルシュ】
「で……俺の能力の話だったな」
　ウォルシュが立ち上がり、こちらに向かって歩き出す。
コの字に並んだ机の反対側にいる、アキラにではないだ
ろう。それならこちらに来るより、モニターのある反対
側に回ったほうが近い。
　アキラでも、モニターの前でもない、つまり僕の方だ。
　そこになにか意味はあるのだろうか？　しかし、そん
な考えの間にも、彼は近づいている。
【アロイス】
「ウォルシュ、止まれ」
　一度目の警告は無視された。にやにやと質の悪い笑顔
を浮かべながら、ウォルシュは僕のちょうど真後ろでそ
の歩みを止める。
【ウォルシュ】
「俺は、自分の、そして他人の感情を消すことができる」
　かろうじてその言葉を読み取り、二度目の警告を発し
ようとしたが、続く言葉を待つために一瞬の呼吸を置い
た。
【ウォルシュ】
「喜び、悲しみ」
　一つ一つ、区切るようにウォルシュは呟く。
【ウォルシュ】
「愛情も」
　そして突然、アイの座る椅子を蹴り倒した。
　わずかな時間、意味が分からなかったが、すぐに彼の
意図を察した。彼は僕に強い感情を起こさせようとして
いる。彼の能力を見せつけるために。続く言葉に、彼が
呼び覚まそうとしている感情の種類も分かった。
【ウォルシュ】
「そして、憎悪もだな」
　その瞬間だった。わき上がった怒りは、まるで今、な
にも起こらなかったかのように霧散した。倒れたアイを
見ても、感情は一切表には表れなかった。ただ、怪我の
具合を推し量るために、しばらく彼女の姿を眺めはした
が。
【アロイス】
「……そうか。理解はしたよ」
　理解はした。次にどうすればいいのかも機械的に頭に
浮かぶ。
　倒れたアイを抱き起こし、その頬に触れた。
【アロイス】
『怪我は？』
　足をくじいたり、どこかを切ったりもしていないこと
はわかっていたが、小声で尋ねた。突然の事態に、彼女
はまだなにが起きたかも理解していないようだ。
　ようやくアイが、頬に当てた僕の手に触れ、視線を動
かす。いつの間にここに来たのか、アキラがすぐ後ろに
立っていた。
【アキラ】
「大丈夫か？」
　彼の動きに気が付かないほど怒りを覚えていたわけで
はない。ただ、確認しなければならないと僕が考えた優
先順位の上位に、彼女の安否を気遣うという行為がきた
だけのことだろう。
　感情を消し去る能力か。
　しかし、感情が消えてはいても、僕は考えることがで
きる。僕が大切だと考えるアイのことを、何よりも優先
して。
【アロイス】
「大丈夫です。アイのことは気にしないで結構です」
　イエスの返事を手の平で感じ、意識を彼女以外のこと
へと向けた。
【アキラ】
「……ま、アロイスがそう言うなら別にいいけどな」
　アキラは手を貸してくれようとしていたみたいだった
が、肩をすくめ、その手を引っ込めた。
　彼の意志に、今のところ偽りはなさそうだ。そうして
進んで手をさしのべてくれるのなら、いずれはその手を
借りるかもしれない。ただし、今はその時ではない。
　アイが僕の手を何度か叩く。取り決めにはなかったが、
振り返ると彼女は何事もなかったかのように立ち上がり、
服についた埃を払っているところだった。彼女はもう、
大丈夫だ。
　それでは、次のステップに進むとしよう。
【アロイス】
「ウォルシュ」
　その呼びかけに、ウォルシュが品の無い笑い顔で答え
る。
【ウォルシュ】
「なんだ？」
【アロイス】
「次、アイに危害を加えたら、殺すぞ」
　次にしなければならないこと。それは、ウォルシュの
その傲慢な態度を改めさせることだった。なぜアイの椅
子を蹴り倒したかは理解できた。そして、その能力につ
いても。
　しかし、なぜ彼が怒りを、憎悪を選んだかはまだわか
らない。穏便に済ませる方法はいくらでもある。それな
ら彼には、僕を怒らせるそれなりの理由があったはずだ。
　そうして考えてみると、今僕が彼の能力の支配に置か
れているこの状況は、決して悪くはない。もし彼が能力
を使っていなかったとしたら、怒りに我を忘れ、殴りか
かっていたかもしれない。理性的に考えれば考えるほど、
そうしている自分の姿が容易に想像できた。
　しかし今は、彼の能力を冷静に考える時間が与えられ
ている。アイの怪我もたいしたことはない。それは後で
考えればいいことだ。
　そんな思案の最中、アキラがウォルシュに話しかける。
【アキラ】
「憎悪も消せるんじゃなかったのか？　まだ力使ってん
　だろ？」
　慎重に、アキラとウォルシュの唇の動きを観察する。
【ウォルシュ】
「感情に寄らない怒りだからだろうな。下手につながり
　が深いと、これだから手に負えないな」
　その興味のなさそうな声にも、やはりどんな感情も生
まれなかった。彼の言葉で、自分の考えが正しいと確認
しただけだ。
　彼は駄目だ。
【アロイス】
「そうだな、怒りはない。ただ、お前の行動は許せない。
　それは感情じゃない。理性でわかる……お前は危険だ」
【ウォルシュ】
「言葉が乱れてるぞ、偽善者。年長者は敬え」
【アロイス】
「無理だな。お前と話すときだけは」
　もうウォルシュに、丁寧な言葉を使う必要はない。そ
して、彼を生かしておくのは危険だと、理性が告げた。
　彼がなぜ僕を怒らせようと――僕でなくとも、他の誰
かをそうしようとしている可能性はあるが――したのか
は今の時点ではわからない。が、そうした意志をもった
人間がアンチ・レス系の人間だということ。この閉鎖さ
れた空間に共に閉じこめられていること。それを合わせ
て考えるとなると、限りなく危険だ。きっと彼は、また
似たようなことをやるだろう。
【アロイス】
「なぜ、あんなことをした、ウォルシュ」
　ウォルシュはすでに、自分の席についていた。その表
情は満足げですらある。
【ウォルシュ】
「わかりやすかっただろ？」
　確かに。だからこそ、わかったこともあった。
【ウォルシュ】
「俺からは以上だ。能力については、今実感してもらっ
　ている通りだ」
【アロイス】
「話し終える前に、もう一度言っておく。ウォルシュ・
　クーパー」
【ウォルシュ】
「なんだ？」
【アロイス】
「アイに危害を加えたら、殺すからな。いかなる手段を
　もってしても」
【ウォルシュ】
「ああ、やってみろ」
　それなら。
　ここで一つ、以前から考えていた推測を、試してみよ
うか。
　怒りに駆られてることもなく、妙に清々しくさえある。
そっとポケットに手を入れながら歩こうとすると、突然
後ろから肩を捕まれた。
振り返ると、アキラがなにか止
めに入るような言葉を発しているところだった。
【アロイス】
「できれば邪魔をしないでいただきたいのですが」
　これは極個人的な問題であったし、アイに危害が加え
られる可能性がある限り、やめるわけにはいかない。そ
れに失敗したとしても、僕が本気であると少しでもわか
らせることができれば、それだけ危険は減るはずだ。そ
のためだけにも、やる価値はある。それに成功すれば…
…。
　成功すれば、僕がシャトルに乗る可能性が増える……
か。
　しかし、急に湧いて出たその打算的な考えも、アイの
視線とぶつかり、消え失せた。
　僕はアイを守るために生きている。
【アキラ】
「まずは頭を冷やせ。なんならさっきの記憶を消してや
　ってもいい」
　そう聞かされると、やはり彼の能力も危険なんだと再
認識する。相手の意志を無視してその力を使えるのだと
したら、驚異だ。ウォルシュは考え方が危険だが、アキ
ラはその能力が危険だった。もし彼がその能力を使い、
僕らの記憶を全て奪ったとしたら、為す術もなくシャト
ルに乗せられてしまうのではないだろうか？　しかし、
アキラがそうしないのはわかっている。彼の考えを全て
理解した……とは到底言えないが、彼はここで起きてい
る茶番劇を面白がっているように見えた。そして力を振
りかざして脅迫をするようなこともないだろう。
　だから僕は、情に訴えかける言葉を選びながら、アキ
ラを説得する。
【アロイス】
「アキラ、考えてもみてください。サイファがもし同じ
　ことをされたとしたら？　僕は、ウォルシュのあの行
　為を、忘れるわけにはいかないんです」
　アキラは口ごもり、考え込むように俯いた後、ウォル
シュに話しかけた。
【アキラ】
「おい、ウォルシュ。もうやめとけ、ああいうのは」
【ウォルシュ】
「言われて止めると思うか？」
【アキラ】
「記憶を全部消されたくなければ、言うことを聞いてお
　けって」
【アロイス】
『――アイ。アキラは本気で？』
　離れているときの合図は、瞬きを素早く二回。イエス。
　前言は撤回だ。力があり、それを使う意志もある。彼
もまた、危険だ。
【ウォルシュ】
「そんなことをしてみろ、お前が大事にしてるサイファ
　を殺すぞ」
　激しいウォルシュの動きに視線を戻したが、すぐにア
キラがなにかを言ったようなので、わずかに身を引き、
二人の会話に集中する。
【アキラ】
「サイファはレス系の異能者だ。普通の方法じゃ無理だ
　ろ」
　彼にも能力を使ったのか、アキラは意外にも冷静だっ
た。もしくは、ウォルシュの脅迫を恐れていないのかも
しれない。
【ウォルシュ】
「方法はあるらしいって、ジーンの話を聞いてなかった
　か？」
【アキラ】
「ま、なんにせよ無理だよ、多分。やったことないけど
　さ、記憶を全て消せば、廃人か、良くて赤ん坊に逆戻
　りってとこだな」
　ウォルシュが顔を背ける。物理的な力に対して恐れる
ことはほとんどないが、アキラの持つような力に対抗す
る術は、僕ら異能者にも、今のところはない。
【アキラ】
「そういうことだ。もう、あんな無茶はするなよ」
　諭すような、半分は面白がるようなアキラの言葉に、
ウォルシュは小声で囁き、頷いた。僕とアイには理解で
きたはずだが、彼はこう言った。
【ウォルシュ】
『それだけは許さない』
　おそらくは記憶を消されるということに対してだろう
か。しかし、それだけは、とは？　自らの力を過信し、
アキラの力以外に恐れる必要はない……という考えは、
間違っていたのか？
　いや、今の時点で意味を推し量ることは不可能だ。
【アキラ】
「というわけだ、アロイス」
　アキラが、得意げな顔で僕に言った。
【アロイス】
「ありがとう、とでも言えばいいのかな？」
【アキラ】
「いや、礼はいらない」
　しかし、僕は先程の考えを実行しなければならない。
　アイに危害を加える、いかなる可能性も排除しておき
たい。
　ゆっくりと、警戒心を与えないようにゆっくりと、ウ
ォルシュの元へ歩く。
　案の定アキラが僕になにか話しかけてきたが、考えが
変わることはない。感情に支配されない理性的な考えは、
簡単には覆らない。
【アロイス】
「大丈夫です、アキラ。今度は僕の話す番でしたよね」
　そして、こちらを警戒しているウォルシュに言葉を投
げかける。挑発し、逃げないようにするような言葉を。
【アロイス】
「怖いか？　ウォルシュ」
【ウォルシュ】
「まさか」
　ウォルシュは、机に足を乗せ、余裕ぶった態度を見せ
た。
【アロイス】
「僕の能力は、光を消すこと」
　わざわざ説明してやる義理はなかったが、一応は能力
の説明という体裁をとっておきたい。それなら、ウォル
シュがアイにしたこととそれほど変わらないだろう。ジ
ーンへの言い訳にもなる。
　音を立てないように、ポケットから手を抜く。万年筆
のキャップはすでに外していた。
　視界はすでに闇に包まれていたが、彼との距離は記憶
の中にある。机に足を乗せた状態では、すぐに動きを取
ることは不可能だろう。
　ステンレスの鋭い先端を、彼の目があった位置に、思
い切り突き立てる。
　しかし、すぐに跳ね返すような力が手を伝わり、失敗
したのだと悟った。
【アロイス】
「無理だったか」
　仕方なくあきらめ、力を消した。
　ウォルシュは、片手で耳を抑えながらこちらを睨んで
いた。万年筆の先端はひしゃげている。不快な音でも耳
元でしたのだろう。
　なんとなくそんなことを考えていると、急激な怒りが
身体の内側からわき上がってくるのを感じた。床に倒れ
たアイの映像が頭に浮かび、いびつなほど身体が強ばっ
た。室内の温度も湿度も快適であったはずなのに、口の
中は渇き、舌が上顎に張り付いた。
　しかし、それらの感情を全て抑え、無理矢理にでも笑
顔を作る。
【アロイス】
「見て貰った通り、これが僕の能力です。わかりやすか
　ったでしょう？」
　呼吸を整え、僕は自分の席に着く。怒りは消えはしな
かったが、抑えることは不可能ではなかった。そして、
ウォルシュの能力は便利そうだな、と思った。
　隣にいるアイに小声で大丈夫？　と尋ねると、アイは
驚いたような表情を一瞬浮かべ、それからかすかに頷い
た。
　僕はそれ以上、ウォルシュや彼がした事について思い
煩うのをやめ、口を開く。
【アロイス】
「それでは、昼食の値に、僕の話をしましょうか」
　僕が初めてアイと出会ってから、三年近く経った。
　話の出だしは、こんな感じだった。僕が自分のことを
語るとき、アイの存在を無視することはできそうもない。
僕は彼女と出会い、変化し、成長して、今の自分になっ
た。
アンチ・レスとしての能力も、その時に手に入れた。
　三年前僕が日本に、あの施設に来たのは、精神を病ん
だのが原因だった。
　病気で聴覚を失い、その病気自体が治った後も、再び
僕の耳が音を感じることはなかった。世界の半分を失っ
たような気がして、それなら残りの半分にも価値はない、
と考えるようにさえなった。
　それは、幼稚な子どもがよく抱くような傲慢な世界へ
の不満が、きっかけを得て爆発的に肥大しただけに過ぎ
なかった。
　そう言い切れるようになったのは、アイと出会ってか
らだったけど。
　精神病院とそのリハビリ機関が一体となったその施設
は、父の知り合いが経営している。その関係で、僕に手
を焼いた父が、半ばやっかい払いのように送り出した。
　でもそこで僕は彼女に出会えたのだから、今となって
は感謝している。
　とにかく僕は、そこでも自分の名にふさわしい、病め
る子どもだった。　アイはそんな僕に近づく、唯一の人
間と言っても良かった。もちろんその中に、白衣を着た
人間は数に含めない。
　初めの内は、彼女とコミュニケーションを取る手段が
なかったから、適当に無視をしていた。そして、それで
もしつこく話しかけようとするアイに、思い切り怒鳴り
つけたこともある。でも彼女は、笑顔を見せて言った。
――初めてあなたの声を聞けた。綺麗な声をしてるのね。
　その時の僕は、唇の動きを読む事なんてできなかった
から、後になってアイにそう教えて貰った。
　誰も話しかけようとしない、頭のおかしい子どもに話
しかけるなんて、どれだけ愚かな奴だろう。すでに話し
方も忘れてしまい、きっと僕が彼女に初めてかけた言葉
は、ろくに要領も得ない、汚い罵りの言葉だったはずな
のに。
　しかしアイはそれからも、ことあるごとに僕に話しか
け、意味がわからないと言うと、早くしゃべれるように
なって、と汚い字で紙に書いたものを見せてきた。そし
て僕には聞き取れないというのに、必ず言葉を添えた。
何故文字が書けるのかと尋ねると、練習をした、と事も
無げに答えた。
　話しかけられるのも、話しかけるのも煩わしかった。
それはすでに僕の世界に属していないコミュニケーショ
ンの方法だった。そんな風に考えていた僕には彼女に、
もうやめろ、と伝える術がなかった。
　でも僕は、無理矢理にでも言葉を発した。やはり最初
と変わらない、嘲りの言葉だった。
――僕に話しかけるなんて、やはり君もどこかおかしい
んだな。
　当たり前だ。ここはそんな人間を集めた施設だ。
　アイはその返答に、いつもの下手な字を書いた紙を僕
に渡した。
　今の僕の発音の、どこが悪かったか。
　練習になるから、もう一度話しかけるように。
　その紙は、すぐに破って捨てた。
　そんなやり取りが続き、僕は次第に彼女の唇の動きを
読み取ることが出来るようになっていった。相変わらず
の罵倒と、頭のおかしい答えのやりとりには違いなかっ
たが、とにかく僕は、誰かとコミュニケーションを取る
手段を手に入れつつあった。そしてアイは、その間に一
人で手話を覚えていた。それも独学で、完璧に。
　彼女が得意げに手話で話しかけてきたとき、僕はあの
汚い字が見られなくなったことを、その時ほんのわずか
だけ、残念だと思った。彼女を馬鹿にできる機会を一つ
失ったから。
　僕がアイに意味のある言葉を初めて投げかけたのは、
彼女に会って一年が過ぎた頃だった。ずっと聞きたかっ
た質問だ。
――なぜ君はそんなことをするんだ？
　アイは僕の言葉を訂正しなかったし、僕も彼女の言葉
を完璧に読み取ることが出来た。
　それなのに、会話はまるで噛み合っていない。
――お友達になりましょう、アロイス。
　そして僕は、彼女へ最後の嘲りの言葉を吐いた。
――君は、どこかおかしいんじゃないか？
――私は、目が見えないの。
　思わず笑ってしまった。あまりにも馬鹿馬鹿しくて、
ひとしきり笑った後、一年ぶりに涙を流した。
　まるで子どものように彼女に抱きしめられ、安堵した。
それも当然で、僕はまだ子どもだった。
　アイは、よく笑い、よく話した。手話と言葉の両方を
使って。僕は、そんな彼女から手話を習ったようなもの
だった。
　そうしてアイと話していくうちに、アイの過去を聞く
機会もあった。
　彼女は、この施設の前に捨てられた。医学の力によっ
て、アイは生まれて来る前から障害を持っているとわか
っていて、その上で産み落とされた。そして、一年を待
たずに捨てられた。
　世界は不公平だった。
　僕と、とりわけ彼女にとっては。
　何かが悪かったのか？
　彼女がそのように生まれたこと？
　それとも、世界は元から不公平だったか。
　いや、失った世界の半分はそこにあった。　世界は完
璧だ。
　僕が能力を手に入れたのは、彼女のことを知りたいと
思ったからだった。
　きっと普通の人間だったら、もっと違う方法を望んだ
だろう。しかし僕は、アイと同じにならなければならな
い、という強迫観念をもった。同じになりたい、という
願望と同じ意味だ。
　僕をそんな結論に導いたのは、もちろん理論や理性で
はない。どこかで歪んでしまった精神が、そんな感情を
生み出した。
　とにかく僕は、彼女を知ろうとして、彼女と同じにな
ろうとした。
　つまり、自分の目を潰そうとした。
　アイと一緒にいれば、暗闇を恐れる必要もない。彼女
に手を引かれ、全てを委ねることを情けないと人は言う
かもしれない。しかし僕は、そうは思わなかった。
　結局それは実行されずに終わり、代わりに能力を手に
入れた。
　初めて体験する、音もなく光もない世界は恐ろしかっ
た。しかし、それぞれが半分だと思っていた世界を二つ
とも失った後の、その残滓にこそ、本当に望んだものが
あった。
【アキラ】
「で、具体的にはどんな風に消せるんだ？」
　興味深そうに、アキラが尋ねた。
【アロイス】
「一つの限られた空間の、光を消すといった感じでしょ
　うか」
【アキラ】
「一つの空間？」
　これについては自分でも色々と試行してきたから、あ
る程度の説明はできた。
【アロイス】
「わかりやすい単位で言えば、一部屋ということです。
　僕のいる、扉や壁で区切られた空間が対象になります」
【アロイス】
「さっきの例なら、この会議室のみ、光が失われたこと
　になります」
【アキラ】
「廊下だったら？」
【アロイス】
「ドアなどで区切られていないのなら、どこまでも」
【アキラ】
「広さに関わらず？」
【アロイス】
「そうです。例え数百メートルの廊下が何本も並列する
　ように並んでいたとしても、一つの空間だと僕が認識
　できる限り、その範囲となります」
　アキラは、面白いな、と声に出さずに呟き、質問を続
けた。
【アキラ】
「じゃあ、もしドアが開いていたら部屋と廊下の両方が
　？」
【アロイス】
「その通りです」
【アキラ】
「うーん、でもさ」
　不思議そうな顔をして、アキラは首を傾げる。
【アキラ】
「この部屋はそうだとしても、普通の場所じゃ、そんな
　に厳密に空間が区切られてないんじゃないか？　ドア
　の隙間とかさ」
【アロイス】
「いえ、そうではありません」
　確かにこの施設にある部屋は、どれもコンクリートと
分厚い鉄のドアによって区切られていて、だからこそ気
密性が保たれている。
【アロイス】
「僕が区切られた空間だと認識できる範囲である、とい
　うのが前提なんです」
【アロイス】
「ですから、ドアの隙間が数ミリ空いていようが、数セ
　ンチ空いていようが、関係ないんです」
【アロイス】
「だから、例え窓が開いていたとしても、その部屋は区
　切られた一つの空間というカテゴリーに属します。あ
　まり大きな窓の場合は、その限りではありませんが」
【アキラ】
「認識なんて、人によって違うだろ？　本当にそんな曖
　昧なものなのか？」
【アロイス】
「ええ。僕らの能力は、そうした認識に大きく左右され
　ていますよ。アキラの能力もそうじゃないですか？」
【アキラ】
「俺は違うんじゃないかな」
　今までの経験からいって、多分それはないはずだった。
【アロイス】
「消せない記憶はありますか？」
【アキラ】
「え？」
【アロイス】
「アキラには、消せない記憶はありますか？」
【アキラ】
「ああ、あるよ。さっき説明した通り、俺が知らない他
　人の記憶は消せない」
【アロイス】
「それは、なぜ？」
【アキラ】
「消すためのキーワードがないから、かな」
【アロイス】
「消すためにキーワードが必要なのは、なぜ？」
【アキラ】
「例えば、アロイスのサンドイッチに関する記憶を消し
　たいと思うとしようか」
【アロイス】
「サンドイッチ？」
【アキラ】
「ああ……それはなんでもいいんだ。パスタでもシチュ
　ーでも。とにかく記憶を消したい場合、心の中ではっ
　きりと言葉にする必要があるんだ」
【アキラ】
「この場合、“アロイスのサンドイッチに関する記憶を
　消す”っていう風に」
　僕が、光を消す、と頭の中で言葉にするのと同じ事だ。
【アキラ】
「だから、俺の知らない記憶は消せない。アロイスは知
　っているけど俺の知らない、見たことも聞いたことも
　ない料理の記憶は消せないんだ」
【アロイス】
「では、僕の食べ物の記憶を全て消すことはできますか
　？」
【アキラ】
「できる。アロイスの食べ物に関する記憶を全て消す、
　というキーワードになるから」
【アロイス】
「僕が知っている料理の中には、きっとアキラが知らな
　いものもあるはずです。でも、できると断定できます
　よね」
　しばらく考え込み、アキラは頷いた。
【アロイス】
「それも、認識するということなんです。アキラがさっ
　き消せないと言った記憶でも、消すことはできるんで
　す」
【アロイス】
「僕らの能力は個人の認識によって左右されると、僕は
　推測しています」
　当然来るであろう質問を先読みし、続ける。
【アロイス】
「僕が初めて力を使った時、周りの部屋には全く影響が
　ありませんでした。この部屋の光を消す、と明確に言
　葉にしたわけではありません」
【アロイス】
「これは予想ですが、僕はこの世界全ての光を消す事な
　んてできないと、無意識の内に思っていたんでしょう。
　だから、僕の力は屋外では使えません」
【アロイス】
「地球を一つの空間だと認識することができないからで
　す」
　そして、長々と続けた自分の話をそこで打ち切ること
にした。
【アロイス】
「以上が、僕の話です。なにか質問はありますか？」
　アキラがそうしたように、一応は疑問に答えるつもり
だった。
しかし……。
【アキラ】
「能力が発動したきっかけは？」
　という当然のアキラの質問に、答えるわけにはいかな
かった。
【アロイス】
「すみませんが、それは言えません」
　プライバシーという逃げ道も用意していたが、アキラ
はすんなりと諦め、もう質問はないと微笑んだ。
　ウォルシュは、話をほとんど聞いていないようだった
が、最後の能力の話の時だけは、視線を何度かこちらに
むけたのがわかっていた。
【アロイス】
「では、今日はそろそろ終わりにしましょうか」
　細部までは話さなかったものの、ずいぶんと話し込ん
でしまった。時刻は八時をまわったところだ。それぞれ
考えることもあるだろう。
【ウォルシュ】
「ようやく終わったか」
　ウォルシュが気だるそうに席を立つ。
【ウォルシュ】
「くだらない話はこれで終わりか。明日は誰がロケット
　に乗るか、そういうまともな話にして欲しいものだな」
【アロイス】
「ええ。また話し合いましょう」
　怒りはすでに、完全に押さえ込んでいた。穏やかな口
調でそう答えると、ウォルシュはやはり、不機嫌そうな
顔になった。
【ウォルシュ】
「勝手にやってろ」
【アロイス】
「その割りに、興味津々に聞いてたじゃないか、ウォル
　シュ」
【ウォルシュ】
「何を勘違いしてるかわからないが、お前らの話なんか
　聞いちゃいない」
　手が一度、握られる。ノーだ。
【アロイス】
「嘘だな」
　思わず言葉がこぼれた。アイの能力がそれでばれると
は思わなかったが、少し不用心だった。完全に感情を抑
制できていなかったということか。
【ウォルシュ】
「まあ、お前らの能力の話だけは、一応は聞いていたが
　な。それ以外の下らない話は、聞く価値もない」
　意外にも、ウォルシュは認めた。そしてアイも、それ
以外の話は聞いていなかったと肯定した。
【ウォルシュ】
「確信したよ。お前らに俺は殺せない。アキラ、お前に
　もだ」
　当のアキラは、肩をすくめて笑っただけだった。ウォ
ルシュは顔を歪めたが、それ以上なにも言わなかった。
ただし、傍目にわかるほどの怒りを視線に込め、しばら
く二人はにらみ合っていた。
　ウォルシュも自分に能力を有効に使えばいいものを、
と思ったが、期待はしていなかった。
　食後のコーヒーを飲みながら、アイに話しかける。
【アロイス】
「ウォルシュの能力について、どう思う？」
【アイ】
「彼はほとんど話さなかったから、私にはよくわからな
　いわ」
　実際、彼が話したのは能力についてだけで、彼の過去
に関わるような話は全くなかった。
【アロイス】
「まあ、僕もアイに関しての話はほとんどしていないし
　、お互い様といったところかな」
【アイ】
「ええ。例えば、私がなぜあなたを選んだか」
　優しい、そして確信に満ちた笑みで、アイは僕の頬に
手を伸ばす。
　多分アキラは、僕を情けない男だと思ったに違いない。
アイに助けられ、彼女に手を引かれないとなにもできな
い能力をわざと手に入れた、繊弱な子ども。
【アイ】
「でも、それは違う」
　アイは、僕が心の中でどんなことを思っていたのか、
正確に理解しているようだった。
【アイ】
「私があなたを選んだの。私が必要だったから」
【アロイス】
「わかってる。だから僕は、自分のことを卑下したりは
　しない。僕にアイが必要だったように」
【アイ】
「私にもあなたが必要だった」
　それは、二人の間で何度も繰り返された言葉だった。
こうして言葉にして確認し合うのは、いわば儀式のよう
なものだ。互いが互いにとって負担だと思ってしまう、
弱い心を満たすために。
【アイ】
「私はあなたの世界を補った。でも、あなたは私に新し
　い世界をくれた」
　アイは僕の顔をそっと引き寄せ、口づけをした。
でも、僕が聞きたいのはそんなことではなかった。唇の
感触は名残惜しかったが、話題を元に戻す。
【アロイス】
「確かにウォルシュの過去は正確にはわからない。でも
　、アキラも過去の話はほとんど話せなかったけど、背
　景はわかった」
【アロイス】
「つまり、ウォルシュの能力から、ある程度の推測はで
　きると思う」
【アイ】
「感情を消す力」
【アロイス】
「そう。なぜ、彼はそんなことを強く望んだんだろう？」
【アイ】
「そうする必要があったのに、感情を抑えることができ
　なかった。多分、そんな状況に置かれて、そして能力
　が発動したんだと思う」
　アイは、あらかじめ考えていたのか、すぐにそう答え
る。僕もそこまではわかっていた。
【アロイス】
「うん。それは、どんな状況だったんだろう？」
　アンチ・レスの特徴を考えれば、それは決して幸福な
状況ではないだろうと推測できる。ただ、僕の場合は必
ずしもそうだとはいえなかったから、断定はできない。
　感情を消す。強い感情が生まれ、それを抑制しなけれ
ばならない状況。
　今までの彼の行動を元に考えれば、それは怒りだろう
か。抑えようのない怒り。
【アイ】
「アロイス」
　アイが、僕の思案を遮るように手を挙げた。視線がド
アの方に注がれている。誰かの足音が近づいているのだ
ろうか。
【アイ】
「内線が鳴ってる。出てくるから待ってて」
　内線をかけるのは、ホテルに泊まった時の感覚で慣れ
てきていたが、かかってくるという状況は想定していな
かった。
【アイ】
『アキラから。お願いがあるって』
　アイは電話で話ながら、僕に手話でそう告げた。
【アキラ】
「へえ、ここがアロイス達の部屋か」
　物珍しそうにアキラが部屋を見回す。部屋の作りでも
違うんだろうか？　この部屋も、元々人が暮らすための
部屋ではないようだ。計画のために強引に改装したのだ
ったら、そういうことも充分ありえる。
【アロイス】
「で、お願いってなんですか？」
　アキラは僕達に好意的な態度を見せていた。ウォルシ
ュが頼りにならない今、僕達二人だけでも友好的な関係
を築いておきたい。それに、アイのことでウォルシュに
釘をさしてくれたこともあり、そのことには感謝してい
た。聞き入れられる願いならば、叶えるつもりだった。
　砕けた雰囲気を演出するため、ベッドに腰掛けながら
返事を待つ。すると、なにか言いにくそうに口ごもり、
それからアキラは言った。
【アキラ】
「夜遅くにすまないんだけど。アイって、裁縫できる？」
　突然の質問だったので、アイも驚いたような顔をした。
【アイ】
「私、ですか？」
【アキラ】
「アロイスでもいいけど」
　冗談っぽい笑顔だ。案外、本当にどっちでも良いのか
もしれない。しかしなによりも内容が内容だけに、聞き
返さずにはいられなかった。
【アロイス】
「裁縫って、布を縫う、あの裁縫ですよね？　もちろん
　僕はできませんが」
【アキラ】
「アイは？」
【アイ】
「一応は。でも……ボタンでも取れたんですか？」
【アキラ】
「よかった。うん、そんなとこ」
　アキラは後ろ手に持っていた見覚えのあるぬいぐるみ
を、机の上に置いた。
【アロイス】
「これは、サイファの物ですか？　彼女がいつも持って
　いるぬいぐるみですよね？」
【アキラ】
「ああ。ちょっと引っ張ったら、取れた」
　気まずそうに苦笑いを浮かべ、アキラは取れた耳を指
で弄んでいる。
【アイ】
「それを直せばいいんですね」
　アイは、嬉しそうに答える。人のためになにかができ
ることを、アイはいつも喜んだ。
【アキラ】
「お願いできる？」
【アイ】
「ええ、それくらいなら」
　ここに来るときに持ってきた唯一の荷物である鞄から、
ソーイングセットの入った小さなケースを、アイは取り
出した。
【アイ】
「アロイス。それって、どんな状態？」
【アロイス】
「ウサギのぬいぐるみ。耳が完全に取れてる。汚い縫い
　跡があるから、多分取れたのは初めてじゃない」
【アイ】
「なら、少し太い糸にしましょう」
　全体像を頭に思い描いた後、アイはぬいぐるみに触れ、
細部を確認するように指で何度もなぞった。僕はアイが
そうするのを何度も見たことがあるからわかるけど、ア
キラはどうして、目の見えないアイにそんなことが可能
だと思ったんだろう？
【アロイス】
「でも、どうしてアイに？」
【アキラ】
「ああ、そういうのって、女の子ならできそうな気がし
　て」
【アロイス】
「アイは、目が見えないんですよ？」
【アキラ】
「知ってるよ。でも、できるんだろ？」
　まるで疑うことを知らない子どものように、純粋な目
で僕の顔を覗き込む。なぜそんな質問をしているのか、
本当に分かっていないようだ。
【アロイス】
「そういう意味じゃなく……その、他の人に頼んだりし
　ないで、わざわざ僕達のところに来た理由です」
【アキラ】
「ウォルシュのメイドに頼もうにも、断られそうだから
　な」
【アロイス】
「内線で、他のメイドに頼むこともできたでしょう？」
　そうだ。選択がすでにおかしい。わざわざ僕の部屋に
来るまでもなく、内線で用件を言えば、すぐにでも誰か
が来て直してくれたはずなのに。
【アキラ】
「っと、迷惑だったか？」
【アロイス】
「いえ……僕はそういう意味で言ったわけではなく」
　どう質問をしていいか迷っていると、アイが楽しそう
な声で割り込んだ。
【アロイス】
「いいじゃない、アロイス。私も、お裁縫は好きだし」
【アキラ】
「ありがと、アイ」
　アイは僕の疑問を理解をしていたはずだから、当然ア
キラの感情も正確に理解しての言葉だろう。あの返答な
ら案外、理由などは特にないのかもしれない。たまたま
思いついたのがアイだった、というだけか。
【アロイス】
「僕が悪者みたいじゃないか」
　友好的な雰囲気を崩さないよう、少し子どもっぽい口
調を意識してその場を納めた。
【アイ】
「まずは、この糸を取らないとね。そうだ、アキラさん。
　なにか飲み物は？　コーヒーなら美味しいのがありま
　すけど」
【アキラ】
「あ、気にしないでいいよ。直してくれるだけで大助か
　りなんだ」
【アイ】
「アロイス、コーヒーをお願い」
　少し強引だけどいつものことで、逆らわずに従う。
【アロイス】
「わかってる。三人分だね」
【アキラ】
「ありがとう、アイ、アロイス」
　心からの感謝を込めて、アキラはそう言った。
　アイに確認をしたから、それは本当の感謝の気持ちか
ら来る言葉だった。
【アロイス】
『――泣き声が聞こえないのが唯一の救いか』
　そんなことを考えながら廊下を歩く。自分の判断を後
悔しているわけではなかったが、喜んでいるわけでもな
い。
【アロイス】
『――サイファは今も泣いてる？　泣いているのなら、
　針を机の下に落として』
　小声でアイにそう伝えてから後ろを振り返ると、机の
下に目をやるアキラの姿が見えた。コーヒーを頼むと言
って場所を入れ替わり、机の下でアイに尋ねた。
【アロイス】
『――サイファは、なぜ泣いていると思う？』
　一応ノックをしてから部屋に入ったが、それに気づく
様子もなく、サイファは肩を震わせながらベッドの上で
泣いていた。
　アキラにも言ったように、僕は子どもが苦手だった。
自分自身がまだ幼いというのに、他の子どもの面倒など
みれたものではない。もちろん、自分に対する責任は自
覚しているし、僕の愛するたった一人の女性にだけは、
誠実でありたいと思っている。
　ただ、目の前で泣いている少女に対しては、大した思
いもなく、少し面倒だなと思った。
【アロイス】
「サイファ」
　当然のごとく、呼びかけは無視された。
　彼女はなぜ泣いているんだろうか？
　悲しいから、というのが妥当なところだったが、果た
して生まれたばかりのクローンに、そんな感情が存在す
ることはあるのだろうか？
　そう考えるのは生への冒涜であったかもしれない。彼
女は呼吸をし、そして多分、悲しくて泣いている。
　言葉をかけるのを諦めて隣に腰をかけると、ふわりと
腰が沈み込み、滑らかなシーツの感触が、手のひらをす
り抜けた。家具について詳しくはなかったが、少なくと
も僕やアイが使っているベッドよりは高級そうだった。
　多額の報奨金や一流の料理を無制限に与えられている
僕達と同じように、サイファにはサイファなりに優遇さ
れているのかもしれない。
【アロイス】
「悲しいのか？」
　言葉が通じないとわかっていても、そう尋ねずにはい
られなかった。
　あの縫いぐるみが手元に無いから、もしくは壊れたか
ら悲しいのか。それは、何故？　大切な物だからか？
それなら何故、それは大切なのか。誰か大切な人にもら
ったから？　それとも君が持っている、唯一の物だから
か？
【アロイス】
「サイファ」
　君はどうして泣いているんだ？
　そうするつもりはなかった。でも気が付けば、ベッド
に座って泣く彼女の顔を、そっと抱き寄せていた。する
と、まるでサイファはずっとそれを探していたかのよう
に、思い切り僕の胸に顔を押し当てて泣いた。
　胸の辺りはすぐに涙で濡れ、顔をこするようにしゃく
り上げるたびに、肩までその不快感は広がっていった。
【アロイス】
「これだから、子どもは嫌いなんだ」
　どうせわからないだろうと、声を出して呟く。でも、
押しのけようとは最後まで思わなかった。
【アイ】
「それで、どうだったの？」
　少し不機嫌な顔をして、アイは僕を出迎えた。
【アロイス】
「散々だったよ」
　シャツを脱ぎ、明日の朝洗濯してもらえるように纏め
る。シャワーに入ろうかとも思ったが、あきらめて、コ
ーヒーカップを弄んでいるアイの向かいに座った。
　疑問だらけの一日を締めくくるにふさわしく、質問を
口にする。
【アロイス】
「彼女はなぜ、泣いていたんだろう？」
【アイ】
「わからない」
　僕にはアイのような力はなかったけど、それが嘘だと
わかった。
【アロイス】
「泣き声は聞こえたんでしょう？」
【アイ】
「聞こえた」
【アロイス】
「それだけじゃ、感情はわからない？」
　もう泣き声は聞こえないはずなのに、アイは耳を塞い
で俯いた。
Stage0
